[Muziki]
Sawa.  Kwa hivyo, leo
tutapitia uandishi wa haraka na
Google Flow.  Nami nimeandaa PDF kidogo
ili niende nayo hapa.  Acha nione
kama naweza kuifungua.
Kwa hivyo, tutakuwa na warsha ya haraka
kuhusu jinsi ya kuandika vidokezo.  Kwa hivyo, tutaenda
kwenye sehemu ya kushawishi ya PDF hapo
hapo.  Kiolezo cha fomula ya kidokezo,
kuchambua kila kipengele,
makosa ya wanaoanza kuepuka, na majaribio ya vidokezo.
PDF hii ni bure na inapatikana kwenu
nyinyi.  Um nitakuambia jinsi ya kuipata baada ya
sekunde.  Sawa, niambie jinsi ya kuipata
baada ya sekunde.  Tuendelee na
tuanze kuzungumzia kuhusu nini ninachozungumzia
kuhusu vidokezo?
Utaweka wapi vidokezo hivyo?  Kwa hivyo,
watu wengi hufikiri ni kama gumzo la GPT
au kitu kama hicho.  Sio hivyo.  Vidokezo
vitaingizwa kwenye Google Flow,
ambayo ni programu ambayo nimekuwa
nikifundisha hapa kwa miezi miwili iliyopita.
Google Flow ni uanachama wa Google AI
Pro, ambao unapatikana kupitia
mpango huu hapa, Google AI Pro.  Na ili tu
kuweka msingi, ni $20 kwa mwezi.
Unaweza kuipata bure kwa mwezi wa kwanza.
Kwa hivyo, kwa kuanza tu, nataka kuanza na
hilo, kuwajulisha ninyi watu kwamba hiki ndicho
ninachotumia.  Ikiwa mtu anauliza kwenye
gumzo, tafadhali mjulishe kwamba ni
Google Flow na ni usajili wa
Google AI Pro.  $20 kwa mwezi.  Unaweza kutengeneza
video 140 kwa mwezi ukitumia hii.  Kwa hivyo, acha niendelee
na hoja.  Hebu tuone.  Acha
niondoe hili hapa ili niweze
kuanza na
Google Flow.  Kwa hivyo, hii ni Flow.  Niko kwenye
Google Flow hivi sasa.  Na nimekuwa
nikitengeneza video kushoto na kulia kwa kutumia
hii.  Kuna video nyingi kwenye
akaunti yangu.  Hebu tuangalie baadhi ya
vitu unavyoweza kutengeneza.  Na kisha
tutazungumzia kuhusu vidokezo hivyo
na jinsi inavyofanya kazi nyuma uh ndani
uh nyuma hapa.  Kwa hivyo yote
huanza na maandishi tu.  Sawa.  Kwa
mfano, hii hebu
tuone kama unaweza kufikia. Kwa
hivyo hizi zilianza na picha.  Kwa hivyo
niliunda picha kwanza.  Acha nirudi
mwanzo kabisa.  Subiri
hapa.  Kwa hivyo niliunda picha hii kwenye gumzo la
GPT
kwa kutumia kidokezo.  Ni wazi nimeandika
kitu kama vile unajua nyangumi mkubwa chini ya
mashua chini ya mashua ndogo katika
bahari kuu.  Na kisha mara tu nilipopakia
picha hiyo kwa kutumia fremu za video hapa,
tutaendelea na kuandika
kitendo chako unachotaka kitokee.  Kwa hivyo
picha ilitengenezwa kuwa video kama
hii.
Subiri kidogo, acha nipunguze sauti
haraka sana.
Kwa hivyo kiasi, kiasi cha hiki kingekuwa nini
?  Subirini, jamani.
Nadhani kiasi cha hilo kingekuwa hapa hapa
.  Nilipata kifaa kipya cha kuchanganya.  Kwa hivyo, ilinibidi
kuhakikisha kuwa ujazo wangu umerekebishwa
ipasavyo.
Nimeweka mstari nje.
Nimepokea maikrofoni yangu.   Je,
mnaweza kusikia video hii ya nyangumi um?
Nijulishe kwa kusema ndiyo kwenye gumzo.   Je,
unaweza kusikia kama kelele
nyuma?
Ndiyo.  Sawa, vizuri.
Kwa hivyo hiyo ndiyo hoja tuliyoitoa
kwa kusema tu kwamba nyangumi
walivunjwa sehemu ya nyuma ya maji ya boti
wakinyunyizia chombo hicho kidogo kuliko
ukubwa wake mkubwa.  Kwa hivyo ndivyo nilivyoandika na
kuhuisha picha hiyo niliyokuambia
.  Hii ni picha niliyoanza
nayo.   Kwa hivyo ndivyo
inavyotokea.  Ilivunja
mashua.  Tazama boti zilizo juu yake.
Unaweza kusikia unaweza kusikia manyunyu.  Kwa hivyo
nilifanya baadhi yao kujaribu
kupata taswira nzuri.  Kwa hivyo ndivyo
msukumo ulivyo.  Sasa hii ni
hoja yenye
maandishi ambayo namaanisha yenye picha yenye
picha.  Ni picha kutoka kwa video hadi nyingine.  Sasa
kama unataka kuunda kidokezo
kabisa kuanzia mwanzo kama
maandishi.  Hebu tuangalie hili hapa.
Sawa.  Kwa hivyo, tazama, huu ni
mtindo wa watoto nilioutumia kujaribu
kuwafundisha jinsi ya kufanya hivi, lakini ni
vigumu kuwafanya watoto hawa wadogo wazungumze
kuhusu haya kwenye programu hii.
Wakati mwingine hawakuruhusu kufanya hivyo.  Kwa hivyo,
hapa, mtoto mchanga.  Huu ni ujumbe kamili wa maandishi
.  Mtoto mchanga akiwa
amechorwa uso kama Joker akiangalia kwenye
kioo juu ya bega,
mandhari nyeusi, mwanga wa kutetemeka.  Um, anaangalia bila kujua na kumfanya
Joker afanye kama anavyofanya mdomoni
.  Kwa hivyo, nilitaka kuona kama ingefaa kwa
namna fulani tabia zake.
Kwa hivyo, unaona hakuna mazungumzo kuhusu hili
,
lakini hapa tuna mazungumzo.
Mtoto mchanga aliyechorwa uso wake
kama Joker.  Ameketi
kitandani mwake hospitalini, mwanga wa kuchanganyikiwa,
mwanga wa kuchanganyikiwa, uh, mazingira ya sinema.
Anasema, "Daktari yuko wapi? Nataka
kumuuliza kwa nini ana mawazo mazito hivyo."  Kwa hivyo, hapa,
mtoto Joker anasema hivi.
Loo, hiyo ndiyo
kicheko cha kichaa hapa mwishoni.  Kwa hivyo hilo
lilitokea kwetu.
Kwa hivyo hebu tueleze jinsi
inavyokusanywa kwa sababu najua
watu wengi bado wana matatizo ya
kujua jinsi ya kuziandika na jinsi ya kupata
mchanganyiko sahihi jinsi ya kupata
mchanganyiko sahihi wa taarifa.
Hawaambii la kufanya haswa
kama vile hawaambii, hawaelewi
unachojua wanataka
video ifanye na hivi ndivyo utakavyokuwa
wazi kuihusu, kwa hivyo hii ndiyo
sehemu ya PDF hii ambayo
tutazungumzia, hii inapatikana katika wasifu wangu, kiungo kiko
kwenye wasifu, kwa hivyo ni
kiungo cha kwanza kinasema jinsi ya kuunda
video za V3 na kisha ukishaingia kwenye
ukurasa huo, itakuwa na chaguo
kwako kupakua PDF ya bure au
kujiunga na kozi ya kulipia, kwa hivyo hivi ndivyo unavyopata
PDF hii, endelea na kupakua
PDF ya bure.
Kwa hivyo, hii ndiyo PDF inayofunika.
Sawa, tuna utangulizi.  Baadhi ya
watu hawajui V3 ni nini.
Acha niendelee kukuonyesha
skrini ya PDF.   Haya basi
.  Kwa hivyo, baadhi ya watu hawajui
V3 ni nini, kwa hivyo niliielezea kwa ufupi
hapo.  Mwongozo huu ni wa nani kwa
wanaoanza?  Kwa hivyo, ikiwa tayari wewe ni
mtu ambaye tayari anatengeneza
video hizi na unahitaji tu
usaidizi kuhusu vidokezo, endelea tu kwenye
sehemu ya vidokezo kwenye PDF.  Kwa hivyo, ni
wazi sana.  Natumai itakuwa na manufaa kwenu.
Kwa hivyo, hebu tuingie tu kwenye
sehemu ya kushawishi.  Nitaelezea
jinsi kidokezo kinavyofanya kazi kwa angalau V3.
Kwa hivyo, ni sura ya 2. Kwa hivyo, sura ya 2
inaongozwa.
Sura ya 2 imechochewa.  Kwa hivyo,
nitaruka juu ya mambo madogo madogo yasiyo na maana,
usomaji.  Turudi kwenye Hebu tuende
moja kwa moja kwenye hili.  jinsi kidokezo cha maandishi hadi video
kinavyofanya kazi.  Kwa hivyo, kwanza kabisa, katika
kidokezo cha maandishi hadi video,
utahitaji mhusika.  Katika hali hiyo, je, ni ile
niliyokuonyesha tu, sivyo?  Alikuwa
mtoto mchanga.  Tunahitaji kamera,
ikimaanisha pembe ya kamera, kama vile
fremu, kwa mfano, picha pana,
picha ya wastani.  Sawa.  Unahitaji mpangilio.
Mpangilio ukoje?  Kwa mfano, kitanda cha hospitali ndicho
kinachofaa.  Unakumbuka jinsi
nilivyoandika kuhusu hospitali?  Na kisha
taa.  Taa zenye hisia kali.  Nakumbuka
tukio hilo lenye kioo?  Nilisema mwenye hisia
kali.  Uh, au unaweza kusema jambo la msingi.
Highkey inamaanisha kama mchana.  Kitufe cha chini
kinamaanisha giza.
Subiri, ulipata wapi hii?  Nilitengeneza
mwongozo huu.  Nilifanikiwa.  Iko katika
uh yangu ni bure kwako kupakua.
Nenda tu kwenye kiungo kwenye bio
na unaweza kukipakua.  Lakini natumaini
utakaa hapa kwa sasa.  Usiondoke
bado kwa sababu ukiondoka basi huenda
usirudi tena. Unaweza kusahau.  Kwa hivyo
usiruke kifyatulio na kwenda huko bado.
Unaweza kupata hii.  Haitaenda popote
.  Niliandaa mwongozo huu.  Kwa hivyo, uh,
kinachofuata tuna vitendo na mazungumzo.  Kwa hivyo,
kitendo kinamaanisha, unajua, kwa
mfano, Bigfoot anakimbia na mazungumzo ni kwamba
anasema, "Siondoki bado, kaka."   Sawa
, poa.  Kwa hivyo, hapa nitafanya
mfano kamili wa kile ninachomaanisha na
hizi kwa vipengele hivi hapa.
Niacheni jamani, niacheni nipe sekunde moja.
Acha nihakikishe sauti yangu ni nzuri
kwa sababu siwezi kujua.  Nina wasiwasi
kuhusu sauti.  Wakati mwingine watu
hawaniambie na mimi huangalia rekodi na
sauti haifanyi kazi vizuri.  Kwa hivyo, acha nijaribu tena
hapa.  Mimi niko
hai katika sehemu nyingi.  Kwa hivyo, ilinibidi
niangalie maeneo yote kwanza.
Kwa hivyo, nina uhakika unaweza kuanza unaweza kuanza
kusoma nyuma yangu kile kinachosema hapo
hapo.  Kwa hivyo, ninapofikia hapo, unajua
ninachozungumzia.   Sawa
.  Nadhani inasikika vizuri.  Acha
ninyamazishe tu uh wangu.
Sawa.  Samahani, jamani.  Ninafanyia kazi
muziki huo tu.  Ilikuwa na kelele kidogo kupita kiasi.
Kwa hivyo, tunaendelea.  Tuna mfano.  Bigfoot
yenye pembe ya kamera ya selfie.  Kwa hivyo, huyo ndiye
mhusika.  Sawa.  Hiyo ndiyo
tabia na pembe ya kamera.  Bigfoot
yenye pembe ya kamera ya selfie.
Pembe ya kamera ya mhusika.  Imekamilika.  Mpangilio ni upi?
Loo, hii kamera bado inaenda hapa
.  Angalia.  Pembe ya kamera.  Picha kutoka kwa
mtindo wa video wa mtazamo wa mkono uliopanuliwa.  Kwa hivyo,
hiyo ndiyo tabia na kamera.  Sawa.
Uh, mpangilio.  Kuna miti miwili
inayozunguka eneo la tukio.  Kwa hivyo, hiyo ndiyo
mpangilio.  Nyuma yake, kuna
moto mkubwa wa msitu.  Bado imewekwa.  Taa.   Taa
ikoje?
DJI ni AI.  Ndiyo, wakati mwingine natamani ningekuwa akili
bandia.  Fanya chochote ninachotaka.  Kwa hivyo, tunaendelea
.  Um,
kuna miti mirefu.
Kuna miti mirefu inayozunguka
eneo la tukio.  Nyuma yao kuna moto mkubwa wa msitu
.  Kwa hivyo hiyo ndiyo mpangilio.  Kwa hivyo
mwanga, angahewa ni ya ukungu na ya
sinema.  Ni saa ya dhahabu karibu na machweo.
Kwa hivyo hii ndiyo taa, jamani.  Hiyo ndiyo
ninaposema taa, hiyo ndiyo
taa.  Sijui ni kwa nini haya yanaendelea
kutokea, jamani.
Kitufe cha mipangilio kinaendelea kujitokeza.  Sio
kubofya kitu kingine chochote tofauti.
Ficha kwa kipindi hiki.  Sawa,
sitabonyeza chochote.  Kwa hivyo hiyo ndiyo jua linalochomoza
.  Ni
hatua gani katika mazungumzo?  Hapa kuna
hatua.  Anakimbia
moto wa msituni haraka iwezekanavyo na kusema hayo ndiyo
mazungumzo.  Hiyo ndiyo anayosema.  Jamaa,
nimejizidi nguvu sasa.  Nadhani sikufikiria hivyo vizuri
.  Kwa hivyo, ndivyo
unavyoandika ombi kamili.  Hilo litakuwa
jambo ambalo unaweza kunakili
na kubandika kisha kulibadilisha jinsi
unavyotaka kwa maneno yako mwenyewe.  Kwa hivyo,
hii ndiyo sehemu yake ya kwanza.
Tabia.  Sawa.  Kwa hivyo,
maelezo ya mhusika, eleza mhusika kwa
undani.  Kwa mfano, Bigfoot amevaa
koti la denim na shati jekundu la feno lililoraruka
na suruali ya mizigo yenye matope.  Kwa hivyo,
utakuambia utamwambia V2 V3
jinsi mhusika wako anavyoonekana.
Ukisema tu Bigfoot, ni sawa.  Itakupatia
Bigfoot.  Lakini,
ukitaka ivaliwe jinsi
unavyotaka, huo ndio wakati
utakaoiambia jinsi unavyotaka
ivae.  Kwa hivyo, unaweza pia kutengeneza kitu
kinachoendana, kama vile
mhusika anayeendana.  Huenda ukataka kuandika
kitu kama
uh ukitumia shati jeusi linalosema DJI kwa
fonti nyeupe.  Unaweza kutumia hilo kila
wakati ili mhusika wako aweze kuwa
thabiti.
Kwa hivyo sasa sehemu inayofuata ni kamera
au mwendo wa kamera, sivyo?  Kwa hivyo hiyo ndiyo
sehemu inayofuata.  Kwa hivyo mwendo wa kamera
au pembe ya kamera inasikika
kama hii.  Picha ya pembe ya kamera ya selfie kutoka kwa
mtindo wa vlog ya mtazamo wa mkono uliopanuliwa.  Na
unaweza kusema kamera inatetemeka kana kwamba
imeshikiliwa na mtu anayekimbia.  Kwa hivyo
mambo hayo yote yataelekeza jinsi
video yako itakavyotoka.
Kwa hivyo mambo hayo yote yataelekeza
jinsi video yako itakavyotoka.  Kwa hivyo
tumekamilisha kamera.  Tuendelee kwenye
mpangilio na taa.  Kwa hivyo
maelezo ya mpangilio hutoa maelezo mahususi
kuhusu mazingira.  Kwa mfano, huu ni
mfano kutoka kwa kidokezo kamili kilichotangulia.
Sawa, acha nisimame nione
gumzo linasema nini hapa.  Je, una orodha
ya pembe za kamera zinazolingana na
pembe hiyo inayoonekana kweli?  Ndiyo, nafanya hivyo.
Ni um, iko
nyuma yangu, iko kwenye njia yangu.
Haipo kwenye mwongozo huu hapa.
Ninaweza kurekebisha mwongozo na kuongeza
pembe za kamera.  Acha nione kama ipo hapa ndani
.  Niliweka pesa nyingi niwezavyo hapa
kwa thamani ya bure.  Nadhani
pembe za kamera zinaweza kuwa kitu ambacho sina
hapa, lakini nitakuambia hivi
sasa.  Kwa hivyo, kwa pembe ya kamera, nina
karatasi ya kudanganya.
Uh, ngoja nione kama naweza ngoja nikuonyeshe
.  Acha nionyeshe kwenye skrini hapa hapa
.  Acha niivute juu.
Kwa hivyo, kabla sijaendelea, acha niongeze
pembe za kamera kisha labda unaweza
kupiga picha ya skrini.  Sawa, iko
kwenye kozi yangu.  Kwa hivyo, hilo litakuwa
jambo ambalo um halipo kwenye
mwongozo huu, lakini nitainua
pembe ya kamera ili uweze kuliona.
Kwa hivyo, sio hii.
Kwa hivyo, hii ni hii hii ni sehemu ya
nyaraka zote zilizo kwenye kozi yangu, lakini
hiyo sio ile ninayozungumzia
.  Ninachotaka ni kukivuta juu
.   Nina
PDF nyingi sana.
Mwongozo wa utungaji wa picha.   Sawa
.  Kwa hivyo, nitaongeza
pembe za kamera hapa baada ya sekunde.  Um,
nimeipata.
Nimeelewa.  Mwongozo wa utungaji wa picha.  Haya
tuendelee.  Lo, hilo ni kubwa.  Sawa.
Kwa hivyo, hii ndiyo hii ndiyo fremu.
Sawa.  Sawa, Logan.  Kwa hivyo, tunapozungumzia
kuhusu
tunapozungumzia pembe za kamera,
hii ndiyo.  Kwa hivyo, tulipata risasi ya karibu, ya
karibu, ya kati, ya
upana wa kati, ya upana, na ya upana wa juu sana
.
Na kisha chini hapa, huwezi
kuiona, lakini inasema risasi ya angani isiyo na rubani.
Kwa hivyo, hizo ndizo
pembe za kamera.  Na kisha pia una ile ya
selfie.  Sikuwa na nafasi ya kutosha
kuweka hapa, lakini nilidhani tu kwamba hilo
lingekuwa dhahiri.  Pembe ya kamera ya selfie
itakuwa unajua kama hivi
kama hiyo ni pembe ya kamera ya selfie hapo
hapo.  Kwa hivyo hizi ndizo rasilimali zote
unazopata ndani ya kozi lakini hizi zote
hapa ukiondoa picha
ziko kwenye mwongozo wa bure.  Kwa hivyo kila kitu
ambacho nimekuonyesha hapa na
mfano huu wa haraka na uchanganuzi wote
kwamba iko hapa katika umbizo tofauti tu.
Kwa hivyo hebu tuendelee kwenye maelezo ya usanidi wa um
.  Kwa hivyo toa maelezo mahususi kuhusu
mazingira.  Mfano, miti mirefu ya misonobari
inayozunguka eneo la tukio.
Moto mkubwa wa msituni unawaka ukiwaka kama
rangi ya chungwa.  Ardhi imefunikwa na
majani makavu na imetawanyika kwenye
miamba iliyotawanyika
ambayo anaianguka juu yake.  Kwa hivyo hii ni
kama mfano wa video niliyoifanya.
Sina taswira ya kuona,
lakini huu ni mfano tu wa jinsi
maelezo ya mpangilio wa a yangeonekana
kwako.  Kwa hivyo basi mtindo wa taa.
Kwa hivyo, Pam Pam anauliza, "Tafadhali, ni
tovuti gani ambapo tunaweza kutazama
kozi?"  Tayari nimeinunua, lakini
nimesahau tovuti.  Sawa, kwa hivyo utaenda
kwenye Nitakuandikia
hapa kwenye gumzo.  Utaenda
kwa wp.com
na kisha unaweza hata kufanya for/lo
ikiwa unataka kwenda moja kwa moja kwenye kuingia.
Ingiza barua pepe.  Niliweka hilo kwenye gumzo.
Ingiza barua pepe uliyojisajili nayo
kisha utapata
nambari ya uthibitisho.  hiyo ndiyo hiyo itakayotokea,
hiyo itakuwa kama nenosiri lako
la hiyo.  Kila wakati unapoingia,
itazalisha msimbo wa uthibitishaji.
Uh kwa sababu mfumo huo hauna
nenosiri.  Kwa hivyo mara tu utakapoingia humo, utaiona
.  Ikiwa iko kwenye
kompyuta, utaiona
upande wa kushoto wa skrini, aikoni ya bluu
inayosema DJI juu yake.  Hiyo ndiyo kozi.
Na kama una tatizo lolote, nitumie ujumbe mfupi
hapa.  Ninaweza kukusaidia na barua pepe
uliyotumia.  Kama umesahau, um naweza kukusaidia
na hilo.  Kama umesahau, niambie tu
jina ulilojisajili nalo nami
nitapata jina lako kwenye kozi na
nitakuambia ni barua pepe gani kwa sababu baadhi ya watu
hutumia barua pepe nyingi.  Kwa hivyo,
sehemu nyingine ambayo utaweza
kuipata iko kwenye wasifu wangu.  Kwa hivyo, ukienda kwenye
wasifu, huu ni mwongozo wa bure.  Ni
mwongozo wa bure wa V3 kwa wanaoanza.  Kwa hivyo, niliandaa
mwongozo huu.
Kwa hivyo, ikiwa mnataka kuendelea na
kuipata bure, yote yako kwenye wasifu wangu.
Na kisha ukitaka kozi, hiyo
itakuwa hatua za video za
kila kitu ambacho ni au si kila kitu, lakini
um mwongozo huu unashughulikia takriban 80% ya
kile unachohitaji kujua na kisha
kozi itashughulikia 100% ya kile unachohitaji
kujua katika umbizo la video.  Sawa.
Kwa hivyo, ngoja nirudi
kwenye mwongozo wa haraka hapa
kwa sababu hili ndilo
tutakalozungumzia.  Tena, hii ndiyo
aina ya vitu unavyoweza kuunda kwa kutumia
kidokezo cha maandishi.  Na hizi ni
nyimbo za picha unazoweza kutumia
unapoelezea vidokezo vyako.  Na
vipengele vya vidokezo ni
herufi,
mpangilio wa kamera.  Loo, mhusika, kamera,
mpangilio, mwanga, kitendo, na mazungumzo.
Kwa hivyo yote hayo ni vipengele vya
kidokezo chako cha maandishi.  Kwa hivyo nilimaliza kusoma
kwa mtindo wa taa.  Kwa hivyo
hapa kuna mfano wa mtindo wa taa.  Anga ni ya
ukungu na ya sinema.  Ni
saa ya dhahabu karibu na machweo.
Mwangaza wa ajabu kutoka jua kali
na mwanga mkali wa moto.
Kwa hivyo hii ndiyo unayopata kwa
kitu kama hicho.  Unaona?
Kwa hivyo huu ni mfano wa kile unachopata.
Sasa turudi kuzungumzia kuhusu
mwanga, kitendo na mazungumzo.
Kwa hivyo eleza kitendo hicho kwa neno lolote linalosemwa
.  Kwa hivyo ikiwa mhusika wako anazungumza,
sema tu.  Ninafurahia kujifunza kutoka kwako.
Asante, jamani.  Ninaithamini.  Nahitaji
kahawa.  Ni Jumamosi usiku.
Nilifanya kazi zamu ndefu leo ​​hapa
ofisini.
Hasa kumaliza PDF hii kwa ajili yenu.
Nilitaka kueleza hili kwa sababu
najua watu wanapata shida kuandika
vidokezo.  Kwa hivyo, nilitengeneza rasilimali hii ya ziada
pamoja na kozi.
Na wakati mwingine, jamani, si
kosa lenu.  Wakati mwingine ikiwa ombi lako
halitoki jinsi unavyotaka, si
kosa lako.  Kama unafuata
mbinu hiyo na unakuwa mahususi na
unairekebisha na bado haijatoka
vizuri kwa sababu wahusika
wanabadilishana maneno au
hawatazamani, si
kosa lako.  Ni akili bandia tu.  Bado haijakamilika
.  Nilipoteza vidokezo vingi sana,
mikopo mingi sana kujaribu kufanya
vidokezo vingi hadi nilipopata sahihi kama nilivyowaonyesha hapo
awali.  Nilikuonyesha
skrini yangu kabla ya mara ngapi ninajaribu
kupata video ya nyangumi na ninajua jinsi ya
kuandika vidokezo kama vile ninavyoweza kuviandika nikiwa
usingizini.  Sio tatizo si
mimi, ni akili bandia pekee.
Kwa hivyo hapa, kwa mfano, kwa kitendo na
mazungumzo, eleza kitendo hicho kwa
maneno yoyote yaliyosemwa.  Kwa mfano, anakimbia
moto wa msituni haraka iwezekanavyo,
akijikwaa kidogo kwenye mzizi uliokuwa
njiani na kutazama nyuma
mabegani mwake kwa sura ya hofu na macho yaliyopanuka
.
Anasema, kwa hivyo sasa hii ndiyo hatua ambayo
tayari imeelezwa hapa.  Kumbuka
vitendo na mazungumzo.  Sasa haya ndiyo
mazungumzo.  Anasema, "Jamaa, nimekimbia nimekimbia nimekimbia
uh nimekimbia Oh, hii ni
onyo tofauti."  Sawa,
ningesema, "Jamani, nimejizidi nguvu."  Kwa sababu mimi
huandika hivyo wakati wote.  Jamaa,
nimewashinda walinzi wa mbuga.  Uh lakini hii ni
ngazi mpya kabisa ya uh nipate kama
unaweza.  Kwa hivyo, hii ni video nyingine niliyoitengeneza
.  Kwa bahati mbaya, sikuweza kuweka
video hapa kwenye PDF, lakini huu ni
mfano tu
wa jinsi utakavyoandika
vidokezo hivi.  Sawa.  Kwa hivyo, makosa ya kawaida ambayo
watu hufanya wanapoandika
vidokezo vyao.  Hili ni kosa la kawaida.  Sawa.   Kwanza kabisa
, jambo la wazi ni kwamba usikate
tamaa.  Kama haitokei
vizuri, vuta pumzi na ujaribu
tena.  Lakini makosa ya kawaida ni kwamba
hayaeleweki vizuri sana.  Unajua,
wanasema kitu kama, "Yo, fanya iwe ya
kusisimua."  Sio ch.  Haipendi
kufikiria kwako.  Lazima uiambie
la kufanya.  Huwezi kusema tu kama kuifanya iwe ya
kusisimua.  Fanya tukio lako liwe la kuchekesha.
Huwezi kufanya hivyo kwa sababu unahitaji
kuiambia jinsi ya kuifanya iwe ya kuchekesha.  Kwa hivyo hiyo
haitafanya kazi vizuri kama kusema ongeza
muziki wa vitendo kwenye mandhari au unajua
hilo haswa ukisema aina ya
mada unayotaka.  Unajua ongeza
muziki wa vitendo, ongeza muziki wa kusisimua
chinichini.  Ukitaka kufanya hivyo
unaweza kusema kitu kama hicho.  Sasa
unaipa maagizo mengi sana kwa wakati mmoja
ambayo yanaweza kusababisha hofu tu
na kutokupa
matokeo ya ubora wa hali ya juu.  Namaanisha, kwa hivyo, uh, gawanya
kazi kubwa katika hatua ndogo au vidokezo vingi au
hata vingi.  Kwa hivyo, ikiwa unajaribu
kufanya jambo kubwa sana,
likate katika vidokezo vingi.  Na ikiwa inaendelea kwa
muda mrefu sana, changanya
video hizo zote katika video moja.  Kwa hivyo, ikiwa
unataka kutengeneza video ya sekunde 10,
kwa mfano, unaweza kuhitaji
unayohitaji na ni ngumu, unaweza
kuhitaji kufanya kama klipu tano tofauti.
Kwa hivyo, lakini uko kama, subiri, kila kipande cha video kina
sekunde nane.  Kwa hivyo, tano kati yao ni
sekunde 40.  jinsi ninavyotaka kutengeneza
kipande cha sekunde 10 tu.  Kwa sababu ni
ngumu sana, utaigawanya
katika rundo la klipu ili tu kupata
hasa unachotaka kuona kutoka
kwayo.  Na kisha utaipeleka kwenye
programu ya kuhariri na kisha endelea na
kuihariri mwenyewe.
Usijaribu kufanya matukio haya yote ya kupunguzwa ikiwa yanazidi kuwa ya
ajabu.  Ikiwa hutapata
matokeo ya ubora.
Kwa hivyo, gawanya kazi kubwa katika
vidokezo vidogo au vingi.  Kumbuka, una
sekunde 8 pekee.  Kwa hivyo, ukijaribu
kufanya mengi sana ndani ya sekunde 8,
itakuwa ngumu.
Um, kuruka kirekebishaji.  Kwa hivyo, virekebishaji ni
kitu kama
uh kama mwanga, hali.  Kwa hivyo,
hayo ni maneno ya ziada ambayo unaweza kuongeza
ili kufanya video iwe ya kipekee zaidi.  Kwa hivyo,
ukitaka kitu maalum, kiseme tu
.  Kwa mfano, kuongeza muziki ni jambo lisiloeleweka sana.
Kwa hivyo, unataka kusema kuongeza muziki wa haraka na wenye nguvu
ni bora zaidi kuliko kusema tu
kuongeza muziki.  Kwa hivyo, kupuuza maoni.  Ikiwa VO3
haitafanikiwa mara ya kwanza,
hiyo ni sawa.  Isome tena kisha
urekebishe hoja yako.  Rekebisha kidogo
.  Usiende mbali sana na
wazo lako la awali la kuharakisha lilikuwa nini.
Ndiyo, kama hoja zako ni nyingi mno.
Labda hoja zangu ni nyingi sana.  Ndiyo,
nadhani nilikuomba sampuli.  Kwa hivyo, ikiwa
unaweza kunitumia.  Sijaiona
bado, lakini kama tayari umeiona, vizuri.   Nitaiangalia
.  Labda
hoja zako zinazidi kuwa ndefu au
ngumu.  Ichanganue tu.  Ifanye iwe
rahisi zaidi.  Ukimpa
maelekezo mengi kupita kiasi, ataingiwa na
hofu na kufanya jambo
tofauti kabisa.  Kwa hivyo, yote ni
kuhusu majaribio na kujifunza.  Kwa hivyo,
tuna mifano michache ya ninaposema
virekebishaji.  Hapa ndipo walipo.  Angalia,
tuna virekebishaji vya mitindo.  Kwa hivyo, ongeza
sinema au michoro au retro au ya
kisasa.  Um unaweza kusema mambo kama hayo.
Ukitaka video ya uhuishaji, sema tu kwamba
imehuishwa.  Ukitaka sinema,
sema sinema tu.  Hayo ni
maneno mahususi ambayo yatakusaidia kupata
taswira unazotaka.  Sasa,
nazungumzia tu mitindo ya um.  Kwa hivyo, ikiwa
hujali kuhusu aina ya video
unayotaka, una jumuiya.  Ndiyo, ni
sehemu ya jumuiya yangu ya Discord tena
.  Ni watu wanaopata
kozi hiyo.  Hii ni bure.  PDF
ninayokuonyesha, ambayo unaweza kuipata, kiungo
kiko kwenye wasifu, lakini ikiwa unataka
kuendelea na um kuchukua hatua zaidi na
kujifunza zaidi na kupanda ngazi,
unaweza kupata kozi.  Na hiyo ni
jumuiya ambayo unapata ufikiaji
pia.  Tuna watu kama 600 huko.
Um, kwa hivyo, hiyo ni kirekebishaji cha mtindo.  Kisha
tuna kirekebisha sauti.  Mzito sana,
wa kucheza, wa kuchekesha, na wa kutia moyo.  Kwa hivyo hayo
ni mambo ambayo unaweza kusema
unapoongeza kidokezo chako kwa sababu
kitaongeza ladha zaidi kwenye video yoyote
unayounda.  Kwa hivyo tuna hisia za uh,
ambazo ni za kusisimua, tulivu, zenye nguvu,
au utulivu.  Hiyo ni kama virekebishaji vya hisia.
Ukisema mazingira ni ya kusisimua,
hata kama hujui jinsi ya
kuyaelezea, unaweza kusema
kitu kama hicho.  Um, kwa
hivyo hapa kuna mfano.  Picha ya sinema ya
tukio kubwa kati ya wanandoa.  Kama vile
ukiongeza tu hilo, litakupa
kidokezo.  Itakupa
matokeo ya picha ya sinema.  Ni
wakati mzito.  Na kisha labda unataka
kusema mwanamke anamwambia mwanamume, blah
blah blah.  Mwanamume anamwambia mwanamke,
blah blah blah.  Kwa hivyo lazima tu
uiongoze baada ya hii.  Sawa?  Huwezi
kusema hivi tu kwa sababu hii ni finyu sana.
Watafanya nini?
Watafanya nini?  Lazima
ueleze.
Kama unataka kueleza maoni yangu kuhusu hili moja kwa
moja, sikubaliani nalo.  Kidokezo kiko kwenye
kikasha chako.
Uh una shida kuibandika hapa kwenye
gumzo?
Kwa sababu nikienda kwenye kikasha changu, sitaki
skrini yangu ionyeshe
kila kitu ninachofanya kwenye kikasha changu.
Kwa hivyo, sitaki kuifungua hiyo sasa hivi
.  Ukitaka kuiona moja kwa moja,
iache ionekane kwenye gumzo nami nitaielewa
.   Sawa
.  Kwa hivyo, hapa kuna mfano wa
kukata kwa haraka.  Sawa.  Na tutafanya
baadhi ya haya moja kwa moja, jamani.  Kwa hivyo, ikiwa
utaendelea hapa na una
muda wa kutosha, uh utaziona baadhi
ya hizi moja kwa moja.  Unaweza pia kutembelea
chaneli yangu ya YouTube.  Ninarekodi hii
hapo.  Unaweza kuikamata baadaye.
Kwa hivyo, ikiwa unataka kupeleka vidokezo vyako vya V3
kwenye kiwango cha sinema chenye
pembe nyingi tofauti, lakini kumbuka,
ni sekunde nane tu, kwa hivyo usijifanye kama una
pembe nyingi sana.  Nadhani juu
ni kama tatu kwangu.  Ninabadilisha
pembe mara tatu tu ikiwa napenda
mbili tu ili iwe rahisi.  Lakini
hukuruhusu kuhamisha kamera hadi
pembe nyingine katika mazingira hayo hayo.
Kwa hivyo ulimwengu uleule uliopo
ulipotoa ombi, utakuwa
ulimwengu uleule wakati kamera
inapohama.  Kwa mfano, Bigfoot
akipita katika uwanja mpana wa
maua.  Kwa hivyo hapa kuna kidokezo changu kamili,
mpangilio wa herufi, sivyo?  Taa,
mambo yote hayo ambayo nimeyazungumzia.
Um, mwonekano wa sinema wa saa ya dhahabu.  Kata hadi
karibu na uso wa Bigfoot.  Kupumua kwa nguvu
, macho yaliyolenga, mazingira yale yale.
Kwa hivyo, huna haja ya kusema
mpangilio uleule kwa sababu tayari unaujua.  Lakini
nimeongeza tu kwamba hivyo ili nyinyi
mnaposoma kidokezo hiki,
muelewe mnaposema kata, kuna
uwezekano mkubwa itawapa
mpangilio sawa.  Sikuwahi kupata mpangilio tofauti nilipoanza kupiga
picha
nikisema uwanja mpana wa maua.  Kwa hivyo,
itakapomgusa uso, itakuwa
uwanja huo huo.  Kwa nini tusijaribu
hili sasa hivi?  Nitaiga
hii.  Sijawahi kufanya hivi hapo awali.  Huu
ni mfano tu ambao niliandika.  Hebu tujaribu
.  Sawa.   Sawa
.  Kwa hivyo, hebu tujaribu hilo
.  Nimenakili tu kidokezo hicho.
Kwa hivyo, hizi ni video zote nilizotengeneza
.  Kwa hivyo, haya yote ni
mamia na mamia ya
mikopo.  Kwa hivyo, hebu tuunde mradi mpya
hapa.  Na kisha hapa,
tutafanya kidokezo cha maandishi hadi video kwa sababu hiki
ni kidokezo cha maandishi hadi video tunachozungumzia
.  Unaweza kufanya picha kwa
video.  Asante kwa zawadi.
Asante kwa zawadi.  Kung'aa kwa ngozi.
Ithamini.  DK.  Na tunayo Hebu tuone
.  Zawadi zingine zaidi ambazo nilikosa?
Jina langu ni Jeff.  Jina langu Jeff limetoweka
sasa, sivyo?  Thamini hilo ingawa.   Sawa
.  Kwa hivyo, nilibandika kidokezo
hapa.  Kama mnataka kugeuza
skrini yenu pembeni, mimi huelekeza
kidole kibaya.  Kwa njia hii, hapa hapa,
kuna mraba mdogo.  Unaweza kubofya
na skrini yako itageuzwa
upande.  Unaweza kutazama hii kwa
mlalo.  Ikiwa ni wima, ni
ndogo sana kwa watu wa Tik Tok.
Kwa hivyo, hapa, Bigfoot anakimbia kupitia
uwanja mpana wa maua.  Mwanga wa saa ya dhahabu
.  Mwanga wa saa ya dhahabu.
Muonekano wa sinema.  Kata hadi karibu na uso wa Bigfoot.
Kwa hivyo, haya ndiyo utakayofanya
.  Hapa utaweka hatua.
Kitendo.  Inafanya nini?  Bigfoot
akipita katika uwanja mpana wa
maua.  Muonekano wa sinema wa saa ya dhahabu
.  Nadhani ndivyo ilivyo.  Hebu tuifanye iwe
rahisi tu.  Na kisha kata hadi karibu na
uso wa Bigfoot.  Macho yenye umakini mkubwa wa kupumua
.  Mpangilio sawa.  Na kisha tuchukue
hatua.  Sasa hii ndiyo
mpangilio, sivyo?  Huyu ndiye mhusika
Bigfoot.  Mpangilio ni upi?  Ni
uwanja wazi wenye maua.  Sawa.
Kwa hivyo taa ni nini?
saa ya dhahabu.  Kwa hivyo inajua kwamba kufanya hivyo
aina ya saa ya dhahabu ya rangi ya chungwa
angani.  Sasa tunahitaji kuelezea
vitendo na mazungumzo.  Kwa hivyo hii hapa
hatua.  Macho yake yenye kupumua nzito, yenye umakini
.  Kwa hivyo hiyo ni hatua.  Na kisha
mazungumzo.  Anasema,
Nadhani naweza kuacha sasa.   Sijui
.  Nitabuni tu
kitu.
Wale jamaa
wangekuwa wameachana nami kwa sasa.
Nadhani naweza kuacha sasa.  Wale jamaa
wangekuwa wameachana nami kwa sasa.  Sawa,
hebu tuone kama hilo linafaa sasa hivi.  Kama
sivyo, huu ni mfano mzuri wa
jinsi tunavyoweza kuutengeneza.  Tunaweza kuona
kinachoendelea nayo.  Sawa, natabasamu.  Nitaenda
mbele na kuangalia DM zangu.
Nitazima tu skrini yangu.  Ninajua tu kwamba naweza kufanya hivyo
.  Nilisahau.  Naweza tu kuzima
skrini yangu.
Sawa, acha niendelee kutuma
ombi hili.  Na kisha wakati hii inatumwa,
nitaenda kutoa ombi lako,
wewe ni DM yako.  Sawa.
Na mwishowe, kwa njia, huenda
usingependa kuongeza manukuu yoyote.
Huenda usiongeze manukuu yoyote kwenye
hili iwapo
yataongeza manukuu hayo madogo.  Wakati mwingine
hufanya hivyo.   Sawa
.  Kwa hivyo, hiyo ni kutuma.
Na kisha tuone.  Endelea na ulete ombi lako
hapa.
Nitaacha hii imeegeshwa hapa hapa
.
[Muziki]
[Muziki] wote ni
sawa.  Kwa hivyo, nimepokea ombi lako
na hebu tutoe video yako pia.   Je,
hii ndiyo video?  Nataka siwezi
kuona jibu sasa, lakini kama unaweza
kujibu hapo.  Ikiwa ni video hii ambayo
uliunganisha kile ulichopata ulipoandika
kidokezo hiki.
Huenda nikajua kama nitaisoma, lakini
sikuisoma bado.
Ndiyo.  Sawa.
Nina muziki mzuri.
Pia nina
Duncan wangu.   Sawa
, subiri.  Lazima nikusaidie kupata
taarifa yako.
Kwa hivyo, nikienda kwenye madokezo, kwa
kweli, nitaweka kidokezo hiki
kwenye skrini yangu ili nyinyi watu muweze
kukiona vizuri zaidi.
Unaona gumzo?  Loo, umeanzisha mchoraji
.  Inazidi kuwa wazimu.  Hilo linawaleta
watu wengi zaidi hapa.
Sawa.  Hapa kuna
kidokezo cha Bigfoot katika
maua.
Tutacheza hiyo.  Tutacheza hiyo
nitakaposhiriki skrini yangu kwa ajili yenu.  Huu
ni utangulizi wako mrefu hapa, jamani.
Naona tayari hiyo ni ndefu sana.
Nitakuambia hilo sasa hivi.
Mpangilio mzuri.  Asante.  Ninaithamini.
Hii ni Hii ni kama Hii ndiyo inayowazuia
watu kuisoma.  Nikiwa na
mpangilio kama huu, naona watu
wanasimama na chumba hujaa zaidi
kwa sababu watu wana
dalili kama za vitu vinavyong'aa.
Kwa hivyo mara tu ninapoificha, wanaona tu
hii.  Wanasema, "Ndiyo, sitaki
kujifunza."   Sawa
.
Hapa kuna ombi lako, jamaa yangu.
Twende tukaone ombi lako hapa.  Hebu tuangalie hilo, hebu
tuangalie video hii kwanza.  Hebu tuone
jinsi hilo lilivyotokea.  Loo, sina budi
kupunguza muziki sasa.   Sawa
.  Kwa hivyo, hapa kuna kidokezo ambacho
tumeandika.  Bigfoot akipita katika
uwanja mpana wa maua.  Saa ya dhahabu.
Sinema nyepesi.  Um umekatwa
usoni mwa Bigfoot.  Kupumua kwa nguvu.  Macho yenye umakini.
Mpangilio sawa.  Anasema, "Nadhani naweza
kuacha sasa. Hao jamaa wanapaswa kuwa wameachana
nami kwa sasa."  Hakuna manukuu.  Sawa
, hebu tuangalie.  Anakimbia
kupitia mashamba yaliyo wazi.  maua yaliyokatwa.   Sawa
.  Kwa hivyo, bado ilitupa
maelezo mafupi.  Unaona, ni
tena, si kitu ambacho
unaweza kudhibiti.  Najua ombi lilikuwa
zuri.  Siwezi kufanya kitu kingine chochote ili kuifanya iwe
bora zaidi.  Sasa, jambo moja ambalo wewe kama hupendi
mihimili nyeusi,
sijui kama unaweza kuiona, lakini
kuna mihimili ya sinema.  Hilo lilitokea kwa sababu
niliandika sinema.  Sawa?  Kwa hivyo kama hutaki
kuona hivyo, wakati mwingine sipendi
kuziona, unaondoa tu sinema
.  Kwa hivyo Bigfoot akikimbia kupitia
uwanja mpana wa maua,
mwonekano wa sinema wa saa ya dhahabu.  Ondoa sinema
na utakuwa na skrini nzima badala ya
upau mweusi chini na juu.  Kwa hivyo hivi ndivyo
nilivyofikiria.
Uwanja wazi, unapita.   Sawa
.  Sawa.  Kwa hivyo, huo ulikuwa
mfano wa hoja rahisi.  Hivi ndivyo
rafiki yetu Smile alivyoandika.
Unajua, kabla ya hapo, ngoja niitazame
video.  Hebu tuangalie video pamoja
kwa sababu mimi naangalia ni urefu gani.
Huenda hata nikapotea ndani yake.  Kwa hivyo, ngoja
niangalie video.  Nitawaonyesha
video ambayo aliandika ambayo alipata
kutoka kwa ujumbe huu.   Je,
ninaweza kutengeneza skrini hii kamili?  Haijalishi
.  Sawa, ngoja nione
umeelewa nini hapa kutokana na ombi hili.  Umeifanya
ionekane rahisi sana.   Sijui
.  Sijui
kama nitaifanya ionekane
rahisi.  Namaanisha, mimi huandika tu kile
ninachofikiria.   Sawa
.   Sawa
.  Kwa hivyo, sijui jinsi ilivyopaswa
kutokea, lakini nitagundua
.  Sidhani kama hilo lilipaswa
kutokea, sivyo?  Nina
kitu katika akili yangu
.  Kila ninapoanza kuonyeshwa moja kwa moja,
kitu hutokea kwenye pua au
koo langu.
Kwa kuwa sizungumzi siku nzima ndipo
ninaanza kuzungumza.
Ndiyo, sivyo inavyopaswa kuwa
.  Sawa.
Nina maji hapa.  Sihitaji kuendelea
kunywa kahawa na kuchafua mdomo wangu wote
.
Alpha Squatch.  Ndiyo.  Kwa hivyo, kwa nini
ungeanza hivyo?
Simaanishi kuwa wewe utoke nje
ukicheza, lakini hiyo inamaanisha nini?
Unafikiri kama inajua maana yake?
Inafikiri Unafikiri inamjua mhusika
Alpha Squash?  Haifanyi hivyo.
Haitambui kama vile haina
kumbukumbu yangu.  Kwa hivyo, haijui hiyo ni nini
.  Kwa hivyo, hiyo tayari inatupilia mbali
.
Sawa.  Uh, jambo kubwa nitalisoma tu
kisha nitarudi
na kulirekebisha.  Mnyama mrefu
mwenye misuli amefunikwa na giza Oh, kwa hivyo
unaelezea mhusika.  Ndiyo,
hiyo sio umbizo unalopaswa kutumia
.  Sijui ni nani.  Ndiyo, nenda
hata hivyo.  Mnyama mrefu wa misuli
aliyefungwa manyoya ya kahawia nyeusi huchonga
taji nyeusi iliyochongoka yenye herufi nzito na
maandishi makali yaliyofifia.  Umbo lake kubwa hubadilika kulingana na
kila harakati.  Mkoba wa kijeshi wa kahawia uliochakaa unaning'inia
mabegani mwake anapopepesa macho na GoPro
Hero 12 Black inayopepesa macho imebanwa kwenye
paji la uso wake.  Uso wake mkali kama wa nyani unang'aa
kwa
nguvu ya ushawishi.  Macho ya kahawia yanayong'aa kwenye
lenzi huku tabasamu la kujiamini likiwa kali.
Anavaa suruali nyeusi yenye rangi ya puffer na anaonekana
kama amekuwa akipiga kelele kila mara ili asisambae sana
.  Mwanaume,
ulifanya nini uliandika haya?  AI
Jack ni mweupe.
Yeti ya Jack, ambayo pia ni ya nyuki warefu wenye
misuli, inavutia pia.
Anavaa fulana ya kimkakati iliyoandikwa
jaki kwa herufi nzito.
Amevaa mnyororo mnene wa fedha
shingoni mwake na macho yake ya bluu yenye barafu yanalinganisha
manyoya yake meupe ya theluji.  GoPro imewekwa kwenye mwamba
karibu na moto wa kambi.  Pia squash uh squats
nyuma ya sufuria.  Loo, Alfa.  Alpha anachuchumaa
nyuma ya sufuria kwenye moto akiwa ameshika
samaki kwa vijiti viwili.  Moto ni
moto sana.
Moshi unaongezeka.  Alfa.
Na tayari nimechanganyikiwa.  Lakini najua tu kwa
sababu niliona jinsi ulivyotaka kuifanya
ionekane leo.  Sisi ni Kwa hivyo hii ndiyo
pendekezo langu kwako, jamani.  Hakuna
ubaya wowote unapotaka iwe
maalum hivi.  Ni vizuri sana kwamba
una maono hayo akilini.
Um,
lakini mambo haya yote
hayapaswi kufanywa ndani ya
kidokezo cha maandishi.  Ni ngumu sana.  Kwa hivyo, hivi ndivyo
nitakavyofanya.
Nitachukua insha yako ya kwanza ya
kibiblia uliyoandika.
Kwa hivyo, tutafanya fremu za video.
Sawa, ngoja nihakikishe tu.  Shikilia
sekunde moja.  Hapa ndio nitakachofanya.
Nitajaribu kukupatia hilo vizuri zaidi.
Sawa.
Kwa hivyo, nilitengeneza fremu za video, sivyo?
Na kisha mara tu ninapobofya
fremu za video, mimi hubofya plus.  Na kisha
tutatengeneza picha hapa hapa
.  Tutabonyeza tengeneza
picha.  Hebu tuone kama Gemini anaweza kutengeneza
picha hii.  Kama sivyo, itabidi
uende kwenye PT ya kusikitisha na kutoa picha hiyo.
Ni bure.  Unaweza kufanya tatu kwa siku.
Asante, Alex, kwa kushiriki moja kwa moja.  Kwa hivyo
hapa kuna nini hapa kuna nini hiki ndicho ambacho
jenereta ya picha inasubiri kwa
hamu.  Kwa hivyo inasema maandishi kwa picha.  Kwa hivyo kwa
njia hii utaandika
kidokezo.
Sawa.  Kwa hivyo, nitaibandika.
Nitaweka wasifu wako
hapa.  Nina kitabu.  Kwa hivyo, Alpha Squatch B.
Kwa hivyo, mambo haya yote hata sitayasoma tena
.  Sawa.
Nitaituma tu.  Tazama kinachotokea.  Kwa sababu kuna
ubaya mwingi sana kiasi kwamba naweza
kutaka kutumia kama saa nzima
kuirekebisha.  Kwa hivyo, haya ndiyo tutakayofanya.
Na sio kosa lako.  Labda AI ilikuandikia haya
, sivyo?  Nadhani
umesema ndiyo.  Kwa hivyo, ndio.  Kwa hivyo, Gemini ana shida
na uundaji wa picha.  Unaona, ilifanya
vizuri kidogo, hilo si baya, ingawa.  Tazama mwonekano
.
Gemini si mzuri kama PT mwenye huzuni.  Kwa hivyo,
ndivyo unavyoanza, jamani.
Unaanza na hili.  Na hakikisha kwamba
unarekebisha GoPro inayoelekea kambini.  GoPro
inakabiliwa na mpangilio.  Kwa hivyo, hebu tufanye mambo ya
kweli kabisa.  Acha nione.  Acha
niandike hilo.
Sehemu ya GoPro iko wapi?  Lazima nirekebishe
hilo.  Mwonekano wake mkali, macho ya bluu, GoPro
imewekwa kwenye mwamba karibu na mahali pa uh kwenye
mwamba.
Um, lenzi inaangalia
Hapana, subiri.  Weka kwenye mwamba karibu na moto wa
kambi.  Na kisha ninapoandika lenzi
nikitazama moto wa kambi, hebu tuone kama ni
busara ya kutosha kujua hilo kugeuza
kamera upande mwingine.
Inaonekana kama tangazo la GoPro.  kama ni
kupoa tu huko kama Sawa.
Kwa hivyo, wacha nitume tena.
Habari, mpini wako wa Discord ni upi?
Ningependa kujifunza jinsi ulivyofanya
jambo la mraba ulilofanya jana usiku.
Kitu cha mraba.   Ni kitu gani cha
mraba nilifanya?
Um, mimi nina kikundi cha Discord.  Ni
nyuma ya ukuta uliofungwa kwa ajili ya wanachama
wa kikundi changu cha Discord.  Lakini ukitaka
kuniuliza chochote, ni Tik Tok DM
bora zaidi.  Sichunguzi kabisa DM zangu za Discord
kwa sababu ni wazi kwa
marafiki tu.
Kwa hivyo, ukitaka kuniuliza swali, nitumie
ujumbe mfupi kwenye Tik Tok kwa urahisi zaidi.  Ulipata
ufikiaji rahisi zaidi kwangu kwa njia hiyo.  Uliishi
.  Uwanja wa Moto ni nini?  Loo, loo, oh,
haya ni mambo ya mchemraba, sivyo?  Hiyo ni
AI tofauti.  Naweza.  Ndiyo, hiyo ndiyo
inayoitwa um hiyo ni njia ya kurukia.
Hiyo ni njia ya kurukia ndege.  Sio hii.  Barabara ya kurukia ni
tofauti.  Sijazungumzia hata kuhusu
njia ya kukimbia bado kwa sababu bado naijifunza
.  Uh unaweza kunipenda?
Nitalipia
kwenye Discord.  Discord yangu na Discord yangu ni
DJI Chaos kama jina langu hapa.
Ndiyo, nijulishe tu unachofikiria
na kitaeleweka.  Naweza Naweza Naweza
kusaidia tu Naweza kukufundisha jinsi ya
kuifanya
kisha unaweza kutengeneza nyingi upendavyo.
Huna haja ya kumlipa mtu yeyote.  Sawa
, jamani.  Kwa hivyo, tabasamu kwamba
halitoki, jamani.  Haitoi
picha tunazotaka.  Sawa.  Kwa hivyo,
twende na uh nifungue gumzo langu uh
gumzo langu GPT.  Asante kwa vichupo kwenye
skrini.  Nina wazo la nani huyo.
Daima husaidia.  Ithamini.   Sawa
, bwana.  Twende.  Twende
Chad GPT kwa ajili ya ombi lako hapa.
Na kisha mwisho wa hili, nitaandika kwamba
lazima uandike kidokezo cha CHP.
Mwishowe, lazima uandike
uwiano huu wa picha 69.
Uwiano wa picha wa 6:9
kwa sababu vinginevyo utakupa
picha ya mraba au picha
inayoonekana kama picha ya 916. Unataka
16-9 kwa sababu lengo ni wewe kuiweka
kwenye Google Flow.
Um,
hiyo ndiyo inayounda hilo.  Turudi
kwenye hili.  Sawa.  Loo, angalia hii.  Hii ni nzuri sana
.  Lakini GoPros Acha nione
kama GoPro Ndio, GoPro haikukabiliwa na
upande mwingine.
Kwa hivyo, nini kilipaswa kutokea?
Mazungumzo yalipaswa kuwa nini?  Acha nione
.
Loo, nadhani sikufanya hivyo,
nilifuta mazungumzo.  Lazima nirudi
kwa DM hapa.
Nilikuwa najaribu kutengeneza kitu kizuri jana
usiku.  Angalia hii.
Nilitaka simbamarara anifukuze lakini
sikupenda kufuata nyuma, unajua.   Sawa
, ngoja nikutumie DM yako tena.
Ninaacha hilo likichezwa kimakusudi
huku nikipata DM.
Uh, hebu tuone.  Ujumbe Kwa hivyo
, tunasaidia hapa.  Tunamsaidia
mmoja wa marafiki zetu hapa kwamba yuko
kwenye Ugomvi katika
kozi na pia nimekuwa mfuasi wa muda mrefu
wa akaunti yangu hapa.  Kwa muda mrefu, namaanisha labda
angalau mwezi mmoja
kwa sababu nitakuwa hapa miezi miwili tu.
Sawa.  Kwa hivyo, turudi kwenye hoja yake
hapa.
Nitaweka hilo kwenye madokezo yangu ili nisilipoteze tena
.  Nataka kuona
kitendo hicho kilipaswa kufanya nini
kwa sababu tayari nina mwonekano, sivyo?
Tayari tunajua mpangilio wako unatakiwa
kuonekanaje.   Nina wazo la
mpangilio.  Inaonekana
Inaonekana vizuri.  Sasa inabidi nijue
unachotaka kuhusu
hatua.  Hebu tuone kama Tragy PT
imekamilika.  Ndiyo.  Hapana,
haikunipa hata uwiano wa 16-9.   Kuna nini
kinaendelea?  Lakini angalia,
bwana, ukitaka kuunda
mhusika thabiti na unataka
aonekane hivi, unaweza kumtazama kila wakati na
kumfanya aonekane hivi sasa kwa sababu ni
huzuni yake ya ndani na inamkumbuka
jamaa yako.  Inakumbuka wahusika wako.
Kwa hivyo, kama ulitaka mwonekano huo kila wakati,
sivyo?  Ni wazi, hatupendi
mwonekano huo.  Sipendi.  Sijui kukuhusu
.  Kwa hivyo, ngoja nifanye tena.  Kitu kimoja
.
Yuko wapi?  Je, bado yuko hapa?
Unafikiria nini?  Unafikiria nini?
Tabasamu.
Kwa hivyo, hebu tufanye
picha ya mandhari.  Moja tu zaidi.
Uimarishaji mwingine zaidi.  Uwiano wa picha 69.  Lenzi 69
69 uwiano wa picha na
mwelekeo wa mandhari.   Ni mara mbili tu mara mbili
maagizo yangu.   Acha
nitoe mwonekano halisi kabisa
kwa sababu Tragedy PT haihitaji
hili.
PT ya kutisha haihitaji hilo.  Kwa hivyo, hebu tuendelee
na kusoma kile
unachofanya sasa.  Kwa hivyo, naweza tu kuwa na
hilo kichwani mwangu na tunaweza kufanya hivyo.
Um,
mwanzo wa haraka ulikuwa wapi?
Kidokezo kilichosimama kwenye moto
Kidokezo kilichosimama kwenye moto ni
moto sana.  Moshi unaongezeka.  Sawa.  Kwa hivyo baada ya hapo ndicho
nilichoacha.  Moshi wa kuwasha moto
unapanda.  Alfa.  Sawa.  Naona.
Kwa hivyo sahau haya yote.  Hatuhitaji hilo.
Ghairi.  Kwa hivyo baada ya picha kukamilika, hiki ndicho
tutakachoweka hapa.  Kwa hivyo
baada ya mpangilio kukamilika, kumbuka
mpangilio ndio tunajaribu
kuunda sasa.  Kwa hivyo yote hayo
yatatoweka.  Hatuhitaji hilo tena.
Baada ya kupata matokeo yetu ya furaha ambayo
tunayafurahia, baada ya kupata matokeo ambayo
tunayafurahia, hatuhitaji yote
hayo.  Tunahitaji sehemu inayofuata tu, ambayo ndiyo
iliyobaki ya ombi lako.
Alpha katika GoPro.  Leo, tunapika samaki aina ya
trout waliovuliwa porini kwa mtindo wa alpha.
Hakuna sheria, ni silika tu.   Sawa
.  Kwa hivyo, ondoa vifuniko vya dashibodi ya M
kutoka kwa kamera.   Hiyo ina
maana gani?  Kamera haijazimwa.  Gorofa.
Kama, nini?  Bapa ni nini?  Kihalisi inawaka
moto.
Loo, kama vile tabia yake ya um kama vile
anavyosema
kama monologue.  Kihalisi inawaka moto.
Samaki anaungua, uh, anaungua.
Alpha anaingiwa na hofu na kuitupa nje ya sufuria na kuiingiza
kwenye udongo.  Alpha bado anarekodi filamu.   Ina ladha
.  Gome la ziada la gome.  Ndiyo,
jamani.  Angalia.  Vitendo vingi mno.  Kwa hivyo,
hii tayari ni kama sekunde 10.  Hii ni
Hii tayari ina thamani ya sekunde 10
.  Lazima uigawanye.  Jax anaingia
kwenye fremu akiwa ameshika samaki aliyechomwa vizuri
kwenye kijiti.  Ndiyo.  Kwa hivyo, hii ni
kama video mbili.  Kitendo ni kikubwa mno
.  Hebu tuone.  Turudi kwenye Njoo
, GPT.  Nipe picha tayari,
jamani.  Inachukua muda mrefu sana.  Sawa.  Kwa hivyo,
inasisitiza kumfanya mtu huyu aonekane
kama nusu binadamu.
Tuwe na hilo vizuri kwa sasa.  Sawa.
Sijui Sio kitu kikubwa ndani yake
kinachoiambia ionekane hivyo
na sitaki Sitaki
kupitia tena kidokezo na kukisoma.   Hebu
tujifanye tu kwamba uko sawa
na hili.  Hebu tuihifadhi.   Sawa
.  Kwa hivyo, ninahifadhi hii.
Kwa hivyo, nilibofya hifadhi.
Huenda ikawa vizuri kumfanya aonekane
hivyo, lakini najua mhusika wako
tayari amejidhihirisha na unajua
video yako itakuwa tofauti sana
ukimutumia hivi.  Unachoweza kufanya
ni kupiga picha ya skrini ya moja ya
video zako tayari na kuingia hapa na
kusema
hizi hivi ndivyo watu hawa
wanavyopaswa kuonekana.   Sawa
.  Kwa hivyo kwa mfano
naenda kwenye ukurasa wako sasa hivi.  Uko wapi
?
Kwa hivyo
sipendi jinsi wanavyoonekana
hapa.  Wanaonekana kama katuni ya 3D sana.  Ngoja nione
moja ambayo hoja ilinifaa na kueleweka
.
Ndiyo, hiyo.  Anaonekana kama rakuni.
Sawa, kwa hivyo angalia hili, jamani.
Sawa, kwa hivyo hii ni mwonekano mzuri hapo
hapo.  Kwa hivyo hivi ndivyo
utakavyofanya.  Ukitaka aonekane hivyo,
cheza bila kucheza mbele.   Sawa
.  Kwa hivyo, ninafanya
picha ya skrini.   Sawa
.  Kwa hivyo, nilifanya picha ya skrini ya
hiyo.  Hivi sasa, nitaenda kwenye chat
JPT
na nitaenda kwenye chat JPT. Nitabandika picha hiyo
hapa hapa
na nitasoma.
Nitairudia tena.
Na kisha nitasema
tumia hii kama marejeleo ya jinsi
wahusika wangu
wanavyoonekana.  Kwa hivyo nilichofanya ni kupiga picha ya skrini
kisha nikaibandika na kuibandika hapa kwenye
chatgpt kwenye picha
kwenye kisanduku cha picha.  Unafuata?
Ndiyo.  Safari ya Kati pia hulipwa.
Sitaki kutumia Mid Journey.  Tumia marejeleo
ya jinsi mhusika wangu anavyoonekana kama marejeleo ya
jinsi mhusika wangu anavyoonekana.  Sawa.  Kwa hivyo,
twende tukaitume.  Kwa hivyo, nilipakia hiyo
na kuiweka picha na ninataka kuituma tena
.   Hebu tuone
kama itafaa.  Ikiwa
haifanyi hivyo, ni kwa sababu nilifanya hivyo katika
dirisha lile lile.  Unakumbuka jinsi nilivyokuambia
inamkumbuka mhusika?  Kwa hivyo, lazima
uanze gumzo jipya.  Sipaswi kusema hivyo. Nilikuwa
mzembe na hili.  Sikupaswa
kuanzisha kidokezo hiki katika gumzo hili kwa sababu
kitaharibiwa na mwonekano huu.   Kwa namna fulani tayari
inajua jinsi
inavyopaswa kuonekana.  Kwa hivyo, nitachanganya
.  Hebu tuone kitakachotokea,
hata hivyo.  Ikiwa haifanyi kazi, ni kwa sababu
lazima uanze dirisha jipya,
kipindi kipya.
Loo, umeipata tena.  Sawa.   Sawa
.  Kwa hivyo, wacha nirudi tena Je,
kila mtu mwingine alipoteza sauti pia au
yeye tu?  Nijulishe kwa sababu kama nyote
mmeipoteza na pengine ni
mchanganyiko wangu kwa sababu ni mchanganyiko mpya na
siku ya kwanza nilipoitumia.  Ilikuwa ni kelele na
niliirekebisha lakini sasa bado niko sawa,
lakini je, ulinisikia kila wakati?  Sikuondoka
, sivyo?  Labda ilikuwa yeye tu.
Labda Wi-Fi yake imekatika au
kitu kama hicho.
Sawa, vizuri.  Sawa, kwa hivyo
subirini, watu.  Subiri.
Alpha katika kamera ya GoPro.  Leo tunapika kwa
muda.  Loo, tayari nimesoma
hili.  Sawa, niliamua ilikuwa nyingi sana.
Kwa hivyo, hebu tuone kama naweza kupata picha
sahihi kisha tutaigawanya
katika video zako mbili.
Ni kama saa inayoangalia rangi ikikauka.   Kama vile
kutazama pikseli zikikauka.
Kuangalia pikseli zikikauka hapa huku
mkakati huu ukichukua muda mrefu hivi.
Inachekesha jinsi tunavyokosa subira sasa.
Huh?  Hapo awali sikuweza hata kufanya mambo haya.   Sawa
.  Anaonekana nusu binadamu tayari.
Naweza kuiona.
Ndiyo, imeharibika.  Singepaswa
kufanya hivyo katika kipindi kimoja.  Ndiyo,
angalia.  Naweza kuona kwa usahihi kutokana na
ninachokiona hapo hapo kwamba yeye ni kama vile anavyoonekana
haonekani hivyo hata kidogo.
Ndiyo.  Ishinde.
Baada ya yote hayo kusubiri mara mbili.
Sawa.  Kwa hivyo, haya ndiyo tutakayofanya.
Kipindi kipya.
Nitafanya vizuri, jamani.   Siwezi siwezi tu
kukubaliana hivyo
.   Sawa
.  Jaribu GPT2.
DJI sifuri.  Hebu tujaribu
kulipiza kisasi kwetu sasa.
Sawa.  Kwa hivyo, hapa kuna kipindi kipya kipya.
Turudi kwenye hili hapa hapa.
Picha nyingine ya skrini kwa sababu hiyo ilikuwa picha
nyingine ya skrini.
Boom.
Kwa hivyo, picha ya skrini kwenye kompyuta.   Sijui
hata kama nikuambie jinsi nilivyofanya
.  Ni kama
mabadiliko ya udhibiti wa udhibiti.
Sijui hata jinsi ya kukuambia.
Vidole vyangu huelekea kiotomatiki.
Hivi ndivyo unavyopiga picha ya skrini kwenye
kompyuta.  Siwezi hata kukuambia hasa ni
vitufe gani vya kubonyeza.  Najua tu
kwa kutofikiria hata kidogo.   Wanaenda tu
.  Kwa hivyo, hapa kuna
picha ya skrini.  Niliichukua na ninaidhibiti
.  Niliibandika.
Sawa, hebu tujaribu tena, jamani.  Ikiwa
hii haifanyi kazi, endelea kujaribu tu,
jamani.  Labda katikati ya safari.  Mtu fulani
alisema ni bora zaidi.  Kwa hivyo, ikiwa unataka
kuwekeza kweli katika kuwapa
wahusika hawa sifa nzuri, fanya hivyo.  Kwa sasa, hebu
tujifanye nina picha kamili ili
tuweze kuendelea hapa.  Sawa, hebu
tujifanye nina picha kamili.
Um,
Benito Effect anasema ni yeye.  Yeye ni
nani kwenye YouTube?  Alisema hivyo.  Kwa hivyo,
Alfa.  Um, kwa hivyo Alpha ni nani tena?  Ni
ile yenye shati jeusi
na Jax ndiye aliyevaa jezi nyeusi, sivyo?  Sawa.   Sawa
, haya tunaendelea.  Um,
Alpha Bigfoot kwa sababu sasa haijui
Alpha ni nani.  Kwa hivyo, lazima uambie
unapaswa kumwambia V3 Alpha ni nani.  Alpha
the Bigfoot anasema,
"Leo tunapika samaki aina ya trout waliovuliwa porini.
Mtindo wa Alpha. Hakuna sheria, ni silika tu.
Leo tunapika alpha."  Subiri.
Leo tunapika samaki aina ya trout waliovuliwa porini kwa
mtindo wa alpha.  Hakuna sheria, ni silika tu.
Kwa hivyo, kaka, hiyo ni sekunde 5 hapo
hapo.  Hiyo ni sekunde 5, jamani.  Una
sekunde 3 zilizobaki.
Tuseme nilihesabu haraka sana.  Tuseme
sekunde 4.  Sawa, tuipe, tuipe
neema.  Na kisha Jack anazima
kamera.  Nini?  Samahani.  Ulisema gorofa.   Sijui ni
nini ambacho mimi mimi huenda
umenijibu.  Sijui hiyo
inamaanisha nini, lakini nitaacha.  Sijui
maana ya "flat".
Um
I nilisema kisha sikuangalia tena
ili kuona jibu.  Kihalisi inawaka
moto.  Samaki anaungua moto.
Alpha anaogopa na kuigeuza kwenye
sufuria na kuitupa kwenye udongo.   Sawa
.  Kwa hivyo, hii ndiyo hii ndiyo
nitakayojaribu kuisukuma nayo hapo
hapo.  Futa kila kitu kingine.   Hebu
tufanye hivi kwanza.  Tufanye hivi
kisha sehemu ya pili.
Tutachukua kutoka kwake, tutachukua mara tutakapopata
sehemu hii ya kwanza vizuri kwa sababu ilikuwa nyingi sana
.
Nadhani tuko hapa. Nadhani nina uhakika kwamba
hii itakuwa kwa TP kunipa jibu hilo katika
jibu.  Ndiyo, nitaifuta basi
.  Sijui hiyo
inamaanisha nini.  Gorofa.
Asante kwa bomba.  Ninaithamini.
Lazima ubadilishe betri kwenye
kitu hicho.  Inachukua muda gani kuchaji?
Asante kwa zawadi, kwa njia.
Moyo wa radi.
Hifadhi sehemu iliyobaki ya kidokezo.  Ndiyo,
niliihifadhi.
Niliihifadhi.  Asante kwa ukumbusho.
Jamani, PT ya kusikitisha haifanyi kazi
kwangu leo, jamani.  Angalia hii.
Inaonekana kama madai.
Hebu tunyunyizie dawa hiyo.  Nadhani V3
itafanya iwe ya
kweli zaidi.  Kwa hivyo, hebu tutumie hii.
Tutumie hii kwa sababu nadhani
itaboresha
ubora wa uso wake kwenye V3.
Angalau ni kuangalia kwa karibu zaidi, sivyo?
bora kuliko mwonekano wa katuni tuliokuwa nao
hapo awali.  Kwa hivyo, ni kuangalia kwa karibu zaidi kile
ulicho nacho.  Ninawalinganisha.  Nadhani V3
itazihuisha vizuri zaidi
.  Kwa hivyo, msamehe tu Trap PT sasa hivi
.  Haijisikii vizuri.
Hivi majuzi, imekuwa na chembechembe.  Imekuwa
ikitoa matokeo chanya.  Kwa hivyo, tutapakia
.
Nitabandika matokeo hapa hapa
Na kisha haya ndiyo unayoweza kufanya.  Unaweza
kuacha pau nyeusi pembeni kwa sababu
GPT ya gumzo haitoi
picha ya mandhari kabisa.  Haifanyi
169. Inapenda uwiano mdogo.  Unaweza
kufanya hivi.
Unaweza kuipunguza hivi na kuijaza
au
unaweza kuacha tu pau nyeusi
pembeni kwa sababu kisha unapoipata
unapopata matokeo yako, unachoweza kufanya ni
kuibana zaidi kwenye Tik Tok na
kuipunguza pande.  Hiyo ndiyo ninayofanya.
Inakupa hata ubora zaidi. Kwa hivyo, wacha
nione jinsi unavyochapisha video zako.  Acha nione
jinsi unavyozichapisha.
Loo, ni tofauti kwenye kompyuta yangu.  Sawa.
Kwa hivyo, unazichapisha pembeni, sivyo?
Unachapisha mandhari.  Kwenye kompyuta,
inaifanya ionekane nzuri, lakini kwenye simu,
itawaponda, sivyo?  Kwa hivyo,
unabana kidogo zaidi.  Itafanya iwe
ndefu zaidi.  Itafanya iwe
ndefu kidogo, jambo ambalo ni bora zaidi.  Kwa hivyo,
hapa kuna um hapa kuna Kwa hivyo, hebu tupunguze na
tuhifadhi hiyo.
Kwa hivyo, imepakiwa.
Picha imepakiwa sasa.  Hii ndiyo
hoja.  Alpha the Bigfoot anasema,
"Leo tunapika mtindo wa Alpha. Hakuna
sheria, chochote tu."  Jax Yeti.
Jambo la nje ya kamera, halifanyi kazi.
Acha nione kama yako ilifanya kazi mara ya kwanza
.
Loo, hapana.  Inafanya kazi.  Sawa.
Ndiyo.  Unaona, haikufanya kazi.  Iliruka juu yake
.  Haipendi kamera nje ya kamera.
Nilijaribu hilo mara nyingi sana.  Hebu
tuendelee tu hapo, ingawa.  Sijali.   Hebu tuone
.  Hebu tuendelee nayo. Angalia kama
naweza kuipata, Jack.  Haipendi hotuba
au mazungumzo
nje ya kamera.  Unajua ninachomaanisha?   Toa gorofa nje
.  Kihalisi inawaka
moto.  Samaki anapasuka na kuwa miali ya moto.
Alpha anaingiwa na hofu na kugeuka.
Vipi kuhusu hili?  Jack ndiye yeti kwa sababu ni
Nini maana ya kusema yeye ni
yeti?  Hata hayupo kwenye picha.
Um Oh, yuko kwenye picha hapa.  Kwa hivyo,
unaposema nje ya kamera, tayari yuko kwenye
picha.  Kwa hivyo,
uh Jack Yeti
anaangalia
na kusema ameketi tu pale akiangalia.
Kihalisi inawaka moto.
Samaki anaungua moto.  Alpha
anaingiwa na hofu na kuigeuza.  Sawa.  Hugeuza kalamu
hadi kwenye udongo.  Hebu tuitume.
Tuitume ikiwa na picha hapo.
Hilo lilichukua muda kidogo.  Unaona,
matatizo haya huchukua muda.  Lakini ukipenda, huna shida nayo
.  Unajua, kama hupendi
nini kama unapenda kufanya
mambo haya, mimi napenda kufanya mambo haya.  Ndiyo maana siharakishwi
.
Ina nyaya za USB.   Hiyo ina
maana gani?  Je, nilikosa
mazungumzo hapa?  Udhibiti wa Zamu S. Acha
nione kama ilikuwa hivyo.  Unaona, nafikiria
kuhusu hilo na nimepoteza muda.  Siwezi kufikiria tu
.  Hebu tuone.
Unaona, niliharibu.  Ubongo wangu uliharibika.
Sawa, nimeelewa.  Siwezi Siwezi kuiangalia
au kuifikiria.  Kwa hivyo, ni kudhibiti
Windows S. Hivi ndivyo unavyopiga
picha ya skrini.  Dhibiti Windows S.
madirisha madogo
kwenye kibodi yako.
Kwa hivyo ulituma picha kutoka chatpt pamoja na
kidokezo.  Kwa hivyo ulituma picha kutoka kwa
gumzo la GPT pamoja na kidokezo.  Ndiyo, kwa
kutumia kidokezo baada ya
mipangilio yote kuwa tayari unajua
kama nilitumia mipangilio kwenye gumzo la GPT
kisha nikatumia kitendo kwenye
just on um V3.  Sawa, tuombe hili
lifanikiwe.  Hebu tuone.  Hebu tuone kama
wahusika wanasema mstari sahihi.
Na kama sivyo, tutaona
tatizo na kulirekebisha.   Sawa
.  Kwa hivyo, tulifanya mengi kupita kiasi.
Nilikuambia ilikuwa nyingi sana, sivyo?
Kalamu ya kugeuza haikutokea.  Alpha anaingiwa na hofu
na kuitupa nje ya sufuria na kuiingiza kwenye
udongo.  Hilo halikutokea.
Unafikiria nini kuhusu hilo?  Je, hiyo ni
zaidi ya mwonekano wa mhusika?
Sifurahishwi na jinsi Bigfoot anavyoonekana,
lakini mwonekano ndio hasa unaomba.
Kwa hivyo sasa
ili kupata sehemu hiyo ya pili ambayo nilikosa,
tutaingia kwenye sehemu ya kuongeza.
Sijui kwa nini alikunja mkono wake kana kwamba
amekasirika.
Kwa hivyo, ikiwa ungetaka kuendesha hii tena,
unaweza kujaribu kuiendesha tena, lakini hebu
tujifanye kama uliipenda.
Kwa hivyo, sasa tunachotaka kufanya ni
kuongeza kwenye eneo la tukio.
Na kisha hapa, utapata
fremu hiyo pale ilipoishia.
Alitakiwa kuwa na kalamu nayo,
sivyo?  Haipaswi kuwa kwenye
fimbo kama hiyo, sivyo?  Acha nione.  Um,
hufuatilia mzungu pia kwa misuli sawa na hiyo ni
ya kuvutia.  Yeye Sawa.
Alpha anachuchumaa nyuma ya sufuria kwenye
miali ya moto akiwa ameshika samaki.  Loo, sawa.  Kwa hivyo,
sufuria ni Oh, ilikosekana na picha.
Ni nzuri vya kutosha.  Iko kwenye fimbo,
sivyo?
Nitakuwa kwenye sufuria ya moto nikishikilia
samaki ili kuwasha moto mkali sana.  Moshi
unaongezeka.
Na kisha ninaangalia kidokezo.
Huna haja ya kuiona hapa kwenye
skrini yangu, lakini mimi naiona.  Leo
tunapika polepole kwa moto.  Samaki anaungua
na kupasuka na kuwa moto.  Alpha anaingiwa na hofu na
kuitupa nje ya sufuria na kuiingiza kwenye udongo.
Kwa hivyo basi
tuiga tu sehemu hiyo.  Kwa hivyo hapa, hapa ndipo
tulipoishia, sivyo?
Tuseme hivi ndivyo
anavyoshikilia hapa.  Mtazame
usoni mwake.  Ana wasiwasi kama yeye.  Na kuna
mwingine ambaye yeti anasema, "Lo, nini
kinaendelea?"  Kwa hivyo, ikiwa hii ni tukio ambalo
unataka kuanza na video yako inayofuata,
basi acha kishale hapa.
Unasimamisha kishale hapa hapa.  Usiendelee
hadi mwisho kwa sababu basi kama vile
kitendo tayari kimeisha hapa.  Kwa hivyo,
hapa ndipo utakapoishia
hapa ambapo wote wawili wanaogopa sana
.  Na ukibonyeza tu
unaona tu jisajili la pamoja hapa.  Lazima
ufanye hivi kwenye kompyuta yako, bwana.
Sijui kuhusu simu.  Sijui
kama itakuwa ngumu sana
kwako kufanya.  Kwa hivyo, bofya plus hapo hapo
.  Hifadhi fremu kama kipengee.
Itahifadhi kwenye paji la uso wako kwenye
maktaba yako hapa hapa.  Sawa.  Niliihifadhi hapo hapo
.  Kwa hivyo, sasa hivi ndivyo unavyofanya.
Unatoka nje.
Unabofya hapa chini ambapo
inasema toa kidokezo.  Bonyeza pamoja.
Pakia fremu hiyo na utaendelea na
kitendo chako hapa.  Kwa hivyo, Alpha,
nitaandika tena
hofu ya Bigfoot na kuibadilisha.  Haijui ni nini
kwa sababu ni ombi jipya.
Na humtupa samaki kwenye udongo kwenye
uh ili
aende tu kuweka kwenye udongo
au kwenye udongo.  Sema
ardhini.
Alpha Bigfoot anaingiwa na hofu na kumtupa
samaki chini.
Kwa hivyo, huna haja ya kusema Alpha bado
anarekodi filamu kwa sababu kamera tayari iko
hapa.  Kwa hivyo, hatuhitaji haya yote.
Alpha bado anarekodi filamu.  Na kisha ina
ladha nzuri.  Gome la
ziada la gome.  Jax anaingia kwenye fremu.
Kwa hivyo, hii haina maana sasa kwa sababu
Jax tayari yuko kwenye fremu, sivyo?  Jack
anajitupa kwenye fremu akiwa ameshika
samaki aliyechomwa vizuri kwenye kijiti na
kutikisa kichwa chake tu.  Kwa hivyo, alitakiwa
kuwa nje ya mpangilio.  Unaona jinsi haya yote yalivyoharibika
?  kwa sababu Drax anatakiwa
kuwa nje ya mpangilio akisema hii imewashwa unajua
hii ni um, ni moto au
chochote kile.  Kwa hivyo ikiwa ungetaka kuunda upya
picha hiyo, sema tu kwenye gumzo
kwenye gumzo, kisha uliza GPT hapa,
sema tu
tazama,
bonyeza kwenye picha, lazima ubofye kwenye
picha.  Sawa kwa hivyo ikiwa utafanya
marekebisho kwenye chatbt usiandike
chini ya chini ambapo inasema uliza chochote kwa
njia hii.  Loo, mkono wangu umekatwa.
Unaona kisanduku hapa hapa ambapo kinasema uliza
chochote.  Huwezi kuiona kwa sababu
imekatwa kutoka chini.  Lakini usiiandike
kwenye dirisha kuu.  Bonyeza
kwenye picha.  Na kisha hapa
utasema tena, lakini
ondoa
Yeti.
Na kisha itakupa
picha ile ile bila Yeti.
Uwiano wa picha 69.  Kwa hivyo basi ungeanza
na picha hiyo.
Unaanza na picha, jamani.  Na kisha
badala ya kusema Yeti anasema,
unasema tu sauti nje ya kamera inasema kwa sababu
hatuhitaji kujua katika tukio hilo la kwanza
, sekunde 8, hatuhitaji
kujua ni nani anayesema kwa sababu
haijali.  Kwa hivyo katika hilo mara tu itakapounda
tukio zima tena bila Yeti,
utaiweka kwenye gumzo kwenye
Google Flow.  Unafanya kile kile
tulichofanya, lakini sema tu sauti ya nje ya kamera
inasema,
"Sikuweza kutengeneza picha
wakati huu. Kuna kitu kibaya au kuna kitu
kibaya. Uh, unaweza kutuma ombi tena?
Jaribu tena. Tujaribu tena.
Turudi hapa. Kwa hivyo, tumalize ombi hili
hapa. Alpha Bigfoot anaogopa na
kumtupa samaki ardhini. Ana
ladha. Msalaba wa ziada. Jax anaingia
kwenye fremu. Kwa hivyo, tunapaswa kubadilisha hili
kidogo sasa kwa sababu tayari
tumeanza mguu mbaya kwa kuwa na Jax kwenye
fremu tayari. Sikujua
hadithi nzima. Kama, ninafanya hivi
moja kwa moja, kwa hivyo ni vigumu kujaribu
kupata kila kitu sawa. Jax anaingia kwenye
fremu akiwa ameshika samaki aliyechomwa vizuri
kwenye fimbo.
Nitafanya hadithi kuwa
tofauti kidogo. Sasa angalia, angalia.
Kwa hivyo baada ya kusema hivyo, nitafanya
hivi. Kata kwa
Jack
Yeti kwa sababu ni wazi yuko
hapo, sivyo? Picha ya kati
akiwa ameshika
samaki aliyechomwa vizuri
kwenye fimbo.
Yeye  Anasema
anasema, ngoja nione anachosema tena.
Uh
oh, hasemi chochote.
Alitikisa kichwa tu.
Kwa hivyo, tumfanye aseme hivi.
Langu
liligeuka kuwa sawa kabisa.
Sawa, tubadilishe hadithi
kidogo. Alpha Bigfoot anaogopa na
kutupa samaki chini. Ana
ladha, ukoko wa gome la ziada,
kata vijiti viwili. Anafanya nini
baada ya hapo? Kwa sababu ni kavu kidogo.
Atasema hivyo na kufanya kama
kushtuka. Atafanya nini?
Najua atasema nini. Loo.
Usiweke nukta nukta nukta nukta nukta. Haifanyi kazi.
Itakuwa gumu au kitu cha ajabu.
Sema tu, "Loo, ina ladha."
Ukoko wa ziada wa kulungu. Kata kwa Jack the Yeti.
Picha ya wastani akiwa ameshika samaki aliyechomwa vizuri
kwenye fimbo. Anasema, "Langu liligeuka kuwa sawa kabisa
." Na kisha
nitaweka anatabasamu.
Na kisha ni wazi hatutafanya
manukuu yoyote. Sawa
. Sawa, jamani. Hebu  Nenda.
Tuitume.
Tuitume ili tuone jinsi inavyofanya kazi.
Sawa. Na kisha katika uhariri, samahani
kwamba ilichukua muda mrefu.
Inawaka moto.
Ndiyo, niliibadilisha kidogo tu
ili iwe na maana. Sijui kama ndivyo
ulivyotaka, lakini ninakuonyesha tu
jinsi unavyoifanya ifanye kile
unachotaka. Um, katika uhariri,
utapata video mbili, sivyo?
Unapoipakia kwenye Tik Tok, hariri katika
programu ya Tik Tok, sawa? Kwa sababu video nyingi hizi
, ukihariri nje ya Tik Tok,
kama kwenye Cap Cut au ukihariri katika
programu nyingine kisha ukaiingiza kwenye
Tik Tok, itaiita
isiyo ya asili.
Inaweza kuiita isiyo ya asili. Kuna
uwezekano mkubwa kwamba itaifanya kwa sababu ni
AI. Lakini ikiwa unaiona kwa sababu inafikiri ni ya
ubora wa juu sana kiasi kwamba
algoriti inaiona na ni kama, "Loo,
ni mojawapo ya video hizo zilizosindikwa za AI."
Ukihariri katika programu ya Tik Tok,
metadata  itakuwa tofauti.
Itajua kwamba ilihaririwa humo ndani
na kwa hivyo itajua
kwamba ni ya asili. Um, itakusaidia
hata kama itabidi uwasilishe kama vile kama vile kama
rufaa, inasaidia. Watajua
kwamba ulihariri hii ndani ya programu ya Tik Tok
. Kwa hivyo, hata hivyo, nilitaja hilo
kwa sababu katika programu, utakata.
Unaona mshale huu mdogo? Chochote upande wa
kulia, utaukata. Kwa hivyo,
utatelezesha hiyo hadi
upate ulinganifu unaofaa kwa sababu hiyo ndiyo
mwisho wa video hiyo ya kwanza.
Na kisha video ya pili inaanza
kwenye fremu hii hapa. Tazama.
Hii ni fremu ambayo tulisitisha. Kwa hivyo,
katika kuhariri, utaukata
. Mengine ni takataka. Hapa ndipo
video yako inapoanzia hapa ambapo
fremu hiyo iliishia. Kwa hivyo, tuombe sasa. Hebu
tuitazame. Sawa. Hebu tuone kama ilifanya
kazi. Ninaweka pesa zangu mahali
mdomoni mwangu ulipo.
sikuzitupa. Loo, hiyo sivyo
Yeti. Hiyo si Yeti kabisa. Hiyo
si Yeti kabisa. Kwa hivyo, hebu
tuone kilichoharibika hapa.
Hakuitupa ardhini,
kwanza kabisa. Kwa hivyo, hiyo si
kosa letu. Hii ni kama hii ndio ninayosema
kwa kosa la AI. Sawa?
Tuliposema itupe ardhini, hakufanya
hivyo. Kwa hivyo, hakuna kingine anachoweza
kufanya zaidi ya kujaribu tena.
Au unaweza kusema mkaa wa ziada au
kitu kama kimeungua. Ikiwa huwezi kuwafanya
waitupe ardhini,
tengeneza mstari mwingine tu. Tengeneza
mstari mwingine. Kwa nini hii haikunionyesha?
Huyu anaweza kuwa mhusika wa tatu, kaka.
Twende nayo. Ni
mhusika wa tatu. Sawa. Ni
mgeni.
Hebu tuangalie jambo lote. Kwa
hivyo hii hapa. Kwa hivyo nilitoka hapo
. Kwa hivyo hii hapa ya pili
hapa. Kwa hivyo
ungepakua ya kwanza hapa hapa.
Pakua  hiyo. 720. Imekamilika. Na kisha
unapakua ya pili. 720. Imekamilika.
Ingiza kwenye programu yako ya Tik Tok. Na
kisha hapa hapa, utafanya. Ni
ipi video ya kwanza?
Niliikata hapo awali. Alisema kwa sauti halisi
.
sauti. Kwa hivyo, nambari ya kwanza, sauti ni
tofauti. Nambari ya pili, hitilafu ya mtumiaji. Niliikata
. Kumbuka, nilipiga picha hii.
Hiyo ilikuwa kabla hajasema inawaka
moto.
Kwa hivyo, hiyo ilikuwa kosa langu. Ningepaswa
kuanzisha fremu kwa sababu nilipata nilitaka iwe
mahali ambapo samaki bado alikuwa
mikononi mwake na sio chini.
Kwa hivyo, katika hatua hii, ungelazimika
kuichukua baada ya kuisema. Unajua, chukua
fremu baada ya kusema hivyo. Unajua
ninachomaanisha? Na kisha unaijenga upya
kama nilivyokuonyesha hapo awali. Lakini hii ndiyo
sehemu ambapo hii ndiyo sehemu ambapo
tulifanya kila kitu sawa.
Kumaanisha kuwa tuliandika kwa usahihi,
lakini kisha haikuitupa
chini. Kwa hivyo, sawa. Kwa hivyo, angalia. Alpha wa
Bigfoot anaogopa na kumtupa samaki
chini. Yeye  Sikuitupa. Hiyo ndiyo
unayoweza kufanya ni kuiomba. Hebu tujaribu
tena. Uko tayari? Hebu tunakili hii.
Hebu tupakie fremu hiyo tena
kisha tubandike kitu kile kile.
Sitabadilisha chochote kwa sababu nilifanya
kila kitu vizuri. Alfa uume mkubwa wa mguu
na kumtupa samaki chini.
Loo, nina ladha ya ziada pamoja na
kukata Jax Yeti. Picha ya wastani ikimshikilia
. Kwa hivyo, kwa nini Jax alikua
mhusika tofauti? Labda sikutoa
maelekezo.
Labda sikutoa maelekezo ya
Jax alikuwa nani. Nilidhani tu angeiona.
Hapa hapa inasema Jax. Huyo ndiye jamaa.
Huyo ndiye Yeti. Mimi karatasi nikimtupa samaki huyu
ardhini. Naam.
Vipi kuhusu hili? Kata hadi
picha ya wastani
ya mhusika mwingine. Ninapaswa kusema
mhusika mwingine kwa sababu ikiwa anajua kwamba
huyu ndiye mhusika,
mhusika mwingine lazima awe huyu jamaa. Sijui.
Sawa. Hii ni Unatumia nini?
Ndiyo. Badilisha ubora. Hiyo ni
pointi 100, yangu  Kijana. Sifanyi hivyo.
Hiyo ni salio 100. Tutaweka alama
20 na kufurahishwa na hilo.
Sichomi alama zangu kwenye 100. Ninatumia
Flow, jamani. Ninatumia Flow. Na kama
mnataka mwongozo wa bure wa jinsi ya kufanya
hivi, sawa, jinsi ya kuandika vidokezo hivi
na jinsi ya kuunda video hizi,
angalia mwongozo wangu wa bure.
Nitawaonyesha sasa hivi wakati video hiyo
inaoka, wakati inapikwa.
Asante kwa vichupo. Ninashukuru
hilo.
Sawa, kwa hivyo hapa kuna mwongozo wa bure ambao nimewatengenezea
nyinyi jamani. Ikiwa mnataka kuupata,
uko kwenye wasifu wangu. Nenda kwenye wasifu wangu. Kiungo
kipo ndani. Kuna kiungo cha mti wa kiungo.
Unaweza kuendelea na kubofya kiungo hicho cha kwanza
kinachosema jinsi ya kuunda
video za V3. Na kisha katika ukurasa huo,
utapata chaguzi mbili. Chaguo la kulipwa la
kupata kozi ya video. Na hii ni
kozi yangu ya PDF ambayo ina 80% ya kile ninachofundisha
kwa sababu ni wazi lazima niseme
nyingine.  Vitu vya hali ya juu zaidi ya 20% kwangu kwa
kozi yangu. Sawa. Kwa hivyo, hii ndiyo kila kitu
utakachopata na
PDF ya bure. Sihitaji chochote zaidi ya
wewe kuingia kwenye kiungo na kisha
kukipata nyuma ya WOP. Hii
inaitwa WOP. Ni mahali ambapo WH hop WOP
ndipo ninapohifadhi PDF hii. Kwa hivyo hapo ndipo
unapoenda na kubofya kwenye wasifu wangu
kisha nenda kwenye chaguo la bure la PDF
. Kwa hivyo ni utangulizi. V3
ilielezea. Ikiwa hujui V3 ni nini,
mimi huielezea. Niliiandika mwenyewe. Kwa hivyo
sio kama haijaundwa na mwanadamu
kwa ajili ya wanadamu. Sawa? Najua ni vitu vya AI,
lakini hii ndio niliyoiandika kwa sababu sikutaka
AI iandike ninachojua kwa sababu
haijui kila kitu
ninachojua. Kwa hivyo, ilinichukua wiki moja
kuiandika na hatimaye niliiweka pamoja leo
katika umbizo la PDF. Kwa hivyo, utangulizi,
tuna vitu muhimu na kisha hii
itakuwa sehemu muhimu zaidi
kwako.  Kama tayari unajua
hili, unajua, utangulizi na
mambo muhimu tayari yanajua haya yote,
ruka tu hadi kwenye mwongozo. Na hii ndiyo
sehemu ambayo watu wengi
wanapambana nayo na hii ndiyo ninayozungumzia
leo. Na kisha ngazi ya juu ni
pale ninapokuonyesha kinachowezekana. Na
kisha hiyo ndiyo 20% ambayo naiacha.
Sawa? Kama unataka vidhibiti vya ubunifu, kama
unataka kujifunza jinsi ya kufanya
picha mbili, kama unataka kujifunza jinsi ya kutengeneza
fremu za video, jinsi ya kutengeneza
viungo vya video, unaweza
kurekodi maisha yangu ambayo ninafundisha bure, au
kama unataka yarekodiwe mapema na
tayari kuanza, yakiwa yameunganishwa. Ni kile tu
ninachofundisha moja kwa moja, lakini yamerekodiwa mapema,
yamepangwa. Nilichukua muda kuiandaa
. Ni vizuri kwako kujifunza. Na
hapo ndipo unapoweza kwenda na um unaweza
kupata kozi. $25 kwa njia, lakini sio
hii hailipwi. Hii ni bure.
Ninachokuonyesha sasa hivi, ni bure. Kwa hivyo
basi  Una matumizi. Hivi ndivyo
unavyoweza kuitumia kupata pesa ikiwa
wewe ni mwalimu, unataka kufanya mambo
katika elimu, jinsi unavyoweza kutumia kwa
mitandao ya kijamii. Yote yako hapa chini. Kwa hivyo hapa
tuna mifumo. Imepangwa sana. Tena,
niliibuni na kuiunda mwenyewe.
Ninatumia Canva, kwa njia, kwa kuunda
mwonekano huu. Ukipenda mwonekano, ni
PDF, lakini niliitengeneza katika Canva. Sawa, kwa hivyo
hapa kuna wazo langu kwa
kampuni ya kahawa. Kama nikiunda napenda
napenda kahawa ya barafu ikiwa huwezi kujua.
Kama nyinyi hamwezi kujua, uh napenda
kahawa ya barafu. Kwa hivyo hapa, kama ningetengeneza
kampuni ya kahawa ya barafu, hivi ndivyo ningefanya.
Nitaunda tangazo kwa kutumia V3 kwa DJI
Beans yangu. Sawa, hiyo ni kampuni yangu ya kahawa ya kubuni
. Kwa hivyo basi huu ni mfano wa
jinsi waelimishaji wanaweza kuitumia kuwafundisha watoto
kuhusu usanisinuru. Kwa mfano,
nilitengeneza video kuihusu na
ikatoka vizuri sana. Ni huwezi
Tazama video hapa kwa sababu sikuipakia
. Ni PDF.
Ndiyo, kwa hivyo ninaipitia tu.
Kwa hivyo mwongozo huu wa hatua kwa hatua unakuongoza
katika unajua
zana yenye nguvu zaidi ya AI duniani. Unajifunza jinsi ya kutengeneza
vidokezo vyenye ufanisi, ukiepuka
makosa ya kawaida. Kwa hivyo, haya ndiyo mambo yote ambayo
utapata bure katika
PDF hii.
Hapo awali niliorodhesha niliyotengeneza hii
. Nilikuwa naenda kuuza mwongozo huu
kwenye Etsy. Nilikuwa naenda kuuuza kwa
dola kama 10 kwa sababu hiyo ni kazi nyingi.
Ilinichukua muda mrefu kuijenga na kila kitu
kama mbili nilichojifunza katika
miezi miwili kiko hapa. Kwa hivyo, hapo awali
nilitaka kwa Etsy, lakini nahisi kama sina
maana. Ni bora niifanye
bure kuwasaidia watu kuunda hizi kwa
sababu sidhani kama mtu yeyote hata
atanunua hii nikiiweka hapo juu.
Sijui. Niliamua tu
kuitengeneza bure kwa sababu nyinyi
ni jamii nzuri hapa na nyinyi
mnaunga mkono vitu vyangu. Kwa hivyo, mimi  Msijali
kuchukua muda wa kufanya mambo haya kwa ajili
yenu. Sawa, kwa hivyo turudi kwenye ukurasa wangu wa kwanza
turudi kwenye ukurasa huo wa kwanza.
Sawa, Drax. Hebu tuone Drax anafanya nini
hivi sasa. Rafiki yetu bado yuko hapa
au aliondoka? Bado uko hapa?
Asante, Logan na DK na Smile na
Lexic. Lexus na Trash Panda na Alex
kwa kuwa waangalizi wetu watano bora hapa
wanaoendelea nasi. 43. Wow, jamani.
Siangalii hata likes.
Mpigaji huyo. Mtu ana mpigaji hapa.
Na ni rafiki yetu uh Skin Gloss aka
DK. Yuko hapa akitumia mpigaji huyo.
Alipata likes 43K kwenye hiyo moja kwa moja kwangu.
Ninashukuru hilo. Sawa, huu ni
urejeleo wa ukurasa wetu wa kwanza, sehemu ya pili.
Tuucheze.
Kwa hivyo tazama ukurasa huo huo wa kwanza tofauti, ukurasa huo huo wa kwanza
tena sio kosa langu hii ndio hii
inatokea kwenu jamani inanitokea
mimi tazama
aliitupa chini ambayo ni faida
napenda sehemu hii mimi  Napenda sehemu hii
kweli
na kisha wanacheka lakini kisha anasema Kwa
hivyo, hiyo ni dosari. Lakini hapa,
mimi mimi napenda napenda hii sana kiasi kwamba ningeiweka
na kuikata hapo hapo.
Kata hapa.
Hapana, subiri. Subiri. Unajua ninachomaanisha,
sivyo? Tazama.
Kata hapo hapo. Na kisha ikiwa
unataka sehemu hiyo ya mwisho ambapo
anasema, "Yangu iligeuka vizuri kabisa,"
unaweza kuwa na chaguo mbili.
Rudia ombi tena na uone kama anaweza
kuifanya vizuri au kuunda video mpya kabisa
ambayo inamfanya
aseme Yeti ifanye yangu ionekane
vizuri kabisa. Wakati mwingine mambo haya ni
tu inachukua muda. Kwa hivyo ikiwa unataka
hadithi ya sinema jinsi unavyotaka,
ndiyo maana mimi hupitia hilo wakati wote
. Nilitengeneza kidogo kabisa nilitengeneza
katuni ndogo nzima. Ikiwa nyinyi watu mnafikiri
hii ilikuwa kazi nyingi kwa kama
video ya sekunde 10 ambayo inaweza kupata kama
watazamaji 200,
basi unaweza kutaka tu
kupata burudani nyingine kwa sababu wakati mwingine
hiyo hutokea, sawa? Au unaweza kutaka
kutafuta njia nyingine ya kupata pesa kwa sababu
ikiwa  Utafanya video hizi na
huzipendi na uko tayari
kuchukua hatari, unaweza kupata video inayosambaa sana
. Nilitengeneza video fupi siku ya
Jumamosi,
video hii hapa, na ilipata
mitazamo milioni tatu.
Ukiitazama hii wima, jamani,
ukibonyeza kwenye hiyo mraba,
unaweza kuiona kwenye skrini nzima. Lakini kwa hivyo
ukiitazama wima, imekatizwa. Lakini
video hii hapa,
ambayo ilichukua kama
dakika 20 tangu mwanzo hadi mwisho. Na nimetengeneza
video ambazo zilinichukua saa tatu, nne
na hazikufika karibu. Ilipata
mitazamo 500 badala ya
milioni tatu. Kwa hivyo, ni burudani. Lazima
ufurahie nayo. Na unaweza
kupata pesa. Penda video hii hapa.
Ilinipatia $70 na ilinichukua kama
dakika 45, hata saa moja. Tazama
video hii.
Kwa hivyo, nilipata mitazamo 300,000. Na kwa sababu mimi
hulipwa kwa video ambazo ni zaidi ya
dakika moja, hiyo iliniletea  Zawadi za uchumaji mapato
ya takriban $70, 65 au kitu
kama hicho. Kwa hivyo, hii ni nyingine
niliyotengeneza. Nitakuchezea
kipande kizima. Na ukipenda
ukipenda mtindo huu, natumai ulikuwa wa
manufaa, kaka. Tabasamu. Acha nione kama um
Tragic PT alitusaidia na hili. Angalia,
jamani, ukitaka fremu hiyo ya kwanza tena,
hii ndiyo fremu yako ya kwanza ingekuwa.
Sawa? Yeti haipo. Yeti
haipo. Kumbuka tulisema ondoa
Yeti. Angalia,
napenda hiyo vizuri zaidi.
Nitahifadhi hii. Tazama hii.
Nitahifadhi hii. Na kisha tutarudi
nyuma na tutarekebisha ombi hilo la kwanza
. Uh, kaka, tutarekebisha
hiyo. Tutaingia hapa.
Tutachukua hii. Hebu tuone kama inafanya
kazi. Tutapakia picha hiyo ya pili
bila Yeti.
Na kisha hapa hapa,
tutaandika Alfa Bigfoot anasema, "Leo
tuko  "Nitapika samaki aina ya trout aliyevuliwa mwitu."
Um, mtindo wa alfa, hakuna sheria. Badala ya
kusema Jack, uh, Jack the Yeti anaangalia
na kusema,
nitasema sauti ya nje ya skrini.
Sauti ya nje ya skrini
inasema inawaka moto.
Samaki anawaka moto.
Bigfoot anaogopa. Nitasema
Bigfoot badala ya Alpha.
Haijalishi jina lake ni nani.
Lakini kumbuka kwamba sehemu ya mwisho
ambapo aliitupa kwenye udongo, ilikuwa
imekatwa kwa sababu ilikuwa
ndefu sana. Lakini hebu tujaribu. Hebu tuitume
hivi. Kwa hivyo sauti ya mhusika wa nje ya skrini
inasema inawaka moto. Samaki
aliwaka moto. Bigfoot
anaogopa na kuitupa na kuitupa nje
ya sufuria. Nitasema
samaki kutoka kwenye sufuria na kuingia kwenye
udongo. Sawa, itume.
Kwa hivyo, tuliibadilisha hiyo ya kwanza bila
mhusika. Sawa, hebu tuone kama
skrini inafanya kazi. Kwa hivyo, sikuwahi kupata bahati
na vitu vya nje ya skrini. Nilikuwa wapi
sasa, jamani?  Um, sawa. Kwa hivyo,
nitakuonyesha haraka.
Unafanyaje Um, unatiririsha tu kwenye
mandhari au vyote viwili? Vyote viwili. Je,
unatiririsha tu kwenye mandhari au vyote viwili?
Vyote viwili. Unaweza kutazama vyote viwili, sivyo?
Unatakiwa kutazama vyote viwili.
Unaweza kutazama wima au mandhari.
Shikilia sekunde moja. Sawa. Nitawaonyesha
nitawaonyesha
uhuishaji kamili wa katuni niliyounda
kwa kutumia VO.
Na
mnaweza kufanya vivyo hivyo. Na nitawaonyesha
jinsi ya kufanya hivyo kwa sekunde moja. Acha
nicheze. Acha nicheze. Acha nicheze. Nicheze.
Wakati ninafanya kitu kingine
na hiki kinapikwa hapa, acha nicheze
video ya uhuishaji
niliyounda na kisha
tutaijadili. Haya
tuendelee. Angalia kama inafanya kazi.
Mko tayari? Acha nicheze. Unataka
kuona uhuishaji? Andika tano kwenye gumzo
. Andika nambari tano kwenye gumzo. Nitakuchezea
uhuishaji. Acha
tujihusishe hapa. Ikiwa
unatazama hapa na unapenda
vitu hivi, unataka.  tazama Nadhani ilikuwa
kama uhuishaji wa sekunde 60 nilioufanya,
andika tano kwenye gumzo na
tutaanza.
Sawa. Kwa hivyo, watu watano aina tano.
Hiyo inatosha, sivyo? Sawa. Haya
tuendelee. Hebu tuone kama hii ndiyo.
Sijacheza kwa muda mrefu.
Sawa. Kwa hivyo, hiyo iliundwa kabisa kwa
kutumia VO2.
Hata tatu. Hii ni VO2.
Inachukua mikopo 10 tu kutengeneza kila video. Na
ndani yake, kuna takriban klipu 16. Zote
zilitengenezwa hapa. Na nitarudi kwenye
alfa sekunde moja. Subiri. Zote
zilitengenezwa hapa, jamani. Tazama. Zote
zilitengenezwa hapa. Nitawaonyesha
faili nzima ya mradi. Na ikiwa unataka hatua kwa
hatua jinsi ya jinsi nilivyotengeneza, ninakuongoza
kupitia kila hatua. Uh ninapendekeza
kwanza nikuonyeshe kwanza
sakafu halisi ya uundaji ambayo iko
hapa. Kwa hivyo niliunda kila klipu hapa
sana na kompyuta yangu ni kama
inajitahidi kuendana na picha.
Sawa, niliunda  Yote hapa kwa kutumia
vidokezo
kisha nikafanya sauti ya AI kwa
kutumia programu nyingine ambayo ninakufundisha
yote hayo katika kozi. Lakini
hoja ni kwamba unaweza kutengeneza vitu hivi vyote.
Unaweza kuuza. Niliuza video kama
hizi kwa biashara za ndani, sawa?
Kuelezea bidhaa zao, kuelezea
video zao. Unaweza kuziuza kwa
biashara za ndani. Unaweza kuzichapisha kwenye
mitandao ya kijamii. Biashara za ndani zitakufikia
. Kama vile nilikuwa na DM nyingi. Ninawakosa
wengi wao kwa sababu ninapata watu
wakiniuliza nitengeneze video hizi kwa ajili ya
biashara zao. Iko hapa tu kwenye gumzo
sasa. Mtu fulani alisema, "Nitakulipa ili
unitengenezee kitu." Nami nikasema,
"Nitumie DM tu."  Sijui kama
bado wapo hapa au la, lakini naelewa kuwa
siwezi kutimiza maombi hayo yote
.  Labda ningependa kuanzisha
kikundi na ninyi mnaweza kufanya kazi kwa kujitegemea
huko, sawa?  Nitakata.  Labda
utajifunza kisha wewe nitakupatia
kazi na wewe unaweza kuzipata na
nitatoa kamisheni kwa sababu mimi
hupata maombi mengi ya vitu hivi."
Lakini hivi ndivyo nilivyotengeneza kwa kutumia V2 hiyo.
Nimekuonyesha video hiyo yote ambayo
umeitazama. Yote yalitengenezwa hapa.
Tazama, yote yalitengenezwa hapa. Na jinsi
unavyotengeneza hii, utaenda
kwenye viungo vya um kwenye video. Na kisha
utachagua wahusika wako
ambao umetengeneza mapema kwa kutumia chat GPT. Kwa hivyo
wahusika wote hao hapa, unawaona?
Kila wakati ninapobadilisha nguo katika hiyo
katika filamu hiyo, katika kipande hicho kidogo,
nilikuwa na mhusika tofauti aliyetengenezwa kwa ajili ya
tukio hilo. Kwa hivyo sikutengeneza matukio
kwenye chat. nilitengeneza tu mhusika na
kisha Chad Chippy namaanisha um na kisha V3
ambayo ni V2 hii namaanisha samahani V2 V2 ilinitengenezea
haya na ikiwa unajiuliza
kama hiyo inamaanisha nini V2 V3 kwenye
injini hii inaitwa Google flow una
V3 ambayo ni toleo linalofaa
kwa sauti na kisha una V2 ambayo ni
Kama vitu vingi vya uhuishaji bila sauti kwa
hivyo video zangu zote hazina sauti tazama tazama
ninaicheza hakuna sauti juu yake,
ni kwa taswira tu kisha
unaweza kuchukua yote hayo kuyaweka pamoja
katika hadithi nzima ambayo unatumia
akili bandia nyingine kukufanyia sauti
au unaweza kujifanyia sauti mwenyewe ikiwa
unapenda sauti yako au ikiwa unapenda,
unajua, unataka mtu awe na sauti juu ya
watoto wako. Labda watoto wako wanataka kufanya
uandishi mdogo wa hadithi kisha unaweza kuwaambia
wasimulie. Hilo lingekuwa jambo
la kushangaza. Binti yangu anataka kuunda
kitu na sijapata muda
wa kukaa chini na kuunda kitu
naye, lakini ana hati nzima ambayo
anataka kuunda upya. Ana umri wa
miaka minane tu, kwa hivyo atafurahi
mara tu tutakapokaa chini na kutengeneza
ubao wake wa hadithi. Kwa hivyo, hivi ndivyo kila kitu
kinavyoonekana. Na hivi ndivyo ninavyokupendekeza
. Sawa? Ikiwa unataka kujifunza jinsi ya
kufanya hivi, iko kwenye kozi yangu. Lakini
kabla ya kufanya hivyo, kabla ya kufanya hivyo,
kwa nini kwanza usione kama
Mambo haya ni kwa ajili yako. Angalia kama unayapenda
kwa kwenda kwenye wasifu wangu, bofya
kiungo cha mti wa kiungo hapa. Na naweza
kupata onyo kutoka kwa Tik Tok kwa sababu
ninaonyesha hili moja kwa moja.
Wanajua kwamba ninawaelekeza watu kutoka
humo. Lakini kaa hapa. Usiondoke bado.
Usiondoke kwenye moja kwa moja yangu bado. Au utambulike
kwamba mimi ninajua kwamba watu
wanaondoka. Kwa hivyo, na kubofya viungo vyangu.
Usifanye hivyo bado. Kwa hivyo ukishaenda kwenye
mti wa kiungo, bofya hapa kwenye
kiungo cha kwanza. Sawa, kiungo hicho cha kwanza hapa hapa.
Unaona mwongozo huu wa bure,
samahani, mwongozo wa bure hapa. Wa
kwanza, mwongozo wa wanafunzi wa bure. Bofya hapo
na utabonyeza kitufe cha "hit off" uh pata ofa
na utaenda
kupakua PDF niliyonayo hapa
hapa. Kwa hivyo, kisha uone
kama unapenda mtindo wa kujifunza,
mtindo wa kufundisha ninaoutumia
hapa hapa. Kwa hivyo, ni kurasa ngapi?
Ni PDF ya kurasa 30. Ilinichukua ilichukua
miezi miwili kujifunza mambo haya
labda saa elfu. Sawa? Na
kisha ilinibidi kukaa chini na kuyaandika.
Ingawa haya hayajatengenezwa kwa AI. Hili
limeandikwa na mimi kila neno. Unaweza kuona
makosa ya tahajia humo. Ninajaribu
kuiendesha kwa AI na kusema, "Je, unaweza kufanya
ukaguzi wa sarufi, uh, ukaguzi wa tahajia au
chochote kile, lakini unaweza kupata vitu
ambavyo si kamili." Lakini
kwa sababu mimi ni rasilimali ya bure, sawa? Sikuwa kama ningependa
kumuuliza
mwalimu wangu wa Kiingereza anipatie alama
. Kwa hivyo, niliituma tu. Niliichana tu
. Niliisoma mara moja. Ilionekana vizuri. Kwa hivyo,
mambo haya yote ni bure. Watu wanakutoza
$20 kwa hili. Ninaweza kwenda sasa hivi.
Ninaweza kwenda sasa hivi kwenye Etsy na kutafuta
mwongozo wa PDF kuhusu hili. Na nina uhakika itakuwa
kitu ghali. Sawa.
Kwa hivyo, na nitacheza video hiyo, kwa
njia, ambayo nimeiunda.
Tutawaonyesha nyinyi watu.
Acha nione kitu, kwa  njia. Acha niangalie. Kwa
hivyo, acha niangalie niko kwenye Etsy hivi
sasa. Nitafanya mwongozo wa haraka wa V3.
Sitaki kuona vitu kwenye
Etsy, watu. Sitaki kuwaona
mkiibia vitu vyangu na
kuviuza hapo. Sawa.
Nitawapata na nitapata
pesa kutoka kwenu mkifanya hivyo kwa sababu
nina kampuni na nina
mawakili. Kwa hivyo, hiyo sio
kitu mnachotaka kuchezea. Msiibie
vitu vyangu. Kuibia
vitu vyangu. Kwa hivyo, haya tunaendelea. Ilinibidi
nifanye a f stoep and decease on a something just this spirit.
Mtu alikuwa akichukua video zangu na
kutangaza matangazo nazo na
zinaendelea, lakini tutapata
kitu kinachoendelea huko.
Fidia. Nitawaarifu mara tu
itakapokamilika kwa sababu sitaki
kujadili ni kwamba inaendelea sasa hivi, kwa
hivyo sitaki kujadili. Kwa hivyo, hapa kuna
watu wanauza vitu hivi.
$25.
Sawa, hii hapa nyingine. Dola 20.
Nzuri. Nzuri kwao, sivyo? Lakini
sichukii hilo. Hilo ni jambo zuri.
Wanapata pesa. Ninawaonyesha tu
thamani mtakayopata
kwenye PDF hiyo ya bure ya P P.
Labda kila kitu walicho nacho
hapa ndicho nitakachowafundisha
hapo. Kwa hivyo, na kisha ikiwa unataka kupata
kozi hiyo kwa
$25, hiyo ni kitu ambacho unaweza
kufanya pia. Lakini mimi sijakusukuma
kwa hilo hata kidogo. Nataka tu
upakue mwongozo wa bure ili
uweze kuujifunza. Na kisha ikiwa unataka
hatua kwa hatua kwa sababu unapata
shida au chochote kile, basi
unaweza kupata kozi ya video ya saa mbili. Na
pia nakufundisha jinsi ya kuunda video hiyo,
kwa njia, ambayo umeitazama.
Nina hiyo kwenye uh kwenye yangu Nina video hiyo
ambayo nimekuonyesha hapa.
Loo, huu hapa mwongozo, na  njia. Huu
ndio mwongozo.
Kiungo kiko kwenye wasifu. Haitaenda
popote. Kwa hivyo, usikimbie kutoka hapa na
kwenda kuichukua sasa. Haitaenda
popote. Endelea.
Maswali yoyote?
Ningependa kuondoka. Hiyo ina
maana gani?
Lee anamaanisha nini? Umeandika
kitu vibaya. Loo, programu. Samahani ikiwa
unaniuliza programu, Carly, ikiwa
bado uko hapa. Inaitwa Google Flow.
Dkt. Cool, unaendeleaje, jamani?
Unaendeleaje? Ninaangalia kwenye gumzo langu hivi sasa.
Ada, naona tu baadhi ya watu,
nitataja majina ambayo nayajua,
sawa? Na kama niliyakosa, bado
natambua jina lako, lakini huenda
nimelikosa. Sawa? Tuna watu wachache
ninaowajua. Uh tuna uh sijui
jinsi ya kutaja jina hilo, lakini
ninalijua. LTO LTO Cappy.
Hapa jamani, ikiwa mnatazama hii, um
niruhusu nipumue hapa kwa sababu
nimechoka, jamani. Nataka
Nitaonyesha tabasamu hilo.
Bado uko hapa au la? Alikuwa hapa kwa
muda mrefu.
Tabasamu halipo, lakini nitamtumia
video hiyo baadaye. Nilitengeneza video hiyo ya Bigfoot
aliyoomba. Jaribu kumfanyia mambo mazuri zaidi
.
Asante. Mara 56,000 zimependwa, jamani. Nyinyi
mnanisaidia sana kwa kufanya hivyo.
Na kwa nyinyi, nadhani 90% yake ni
mtu mmoja. Asante. Namshukuru
kila mtu anayefanya hivyo, pia.
Yuko wapi mwanangu?
Nitarudi kwenye V2, V3, jamani,
baada ya sekunde moja. Msiondoke bado. Sijamaliza bado.
Sijamaliza bado. Sawa, hebu tuone.
Ndiyo, niko hapa. Loo,
sawa. Vizuri. Sikuona jina lako kwenye
orodha. Huenda uliruka au
kisha labda ukarudi kwa
sababu ulikuwa hapa kwa muda mrefu na
jina lako lilikuwa juu.
Loo, hapana. Jina lako liko hapa. Nambari ya tatu. Pole sana
. Uko hapa.
Kwa hivyo
tumepata  DK skin gloss AI. Tumepata DK tena
nambari mbili. Ana akaunti mbili. Tabasamu
Logan Alex anaharibu Panda Lto Poppy Don Pio
Don Pio8 T.
Na kisha nambari 10 ni Shark Sheran the
Tiger. Lazima nisimame
.
Tazama hilo. Tazama moyo huu jamani.
Anagonga. Acha nione kama mnaweza
kugonga pamoja. Acha nione kama
itaongezeka. Ninaona mtiririko mmoja.
Acha nione kama watu wengi watagonga na
wataunda mtiririko miwili.
Unaona skrini yangu?
Hapana, sidhani kama hivyo. Ni mtiririko mmoja tu
. Sawa. Sawa
. Kwa hivyo, huu um YouTube nitawaachia
nyinyi jamani. Sawa. Kwa hivyo,
nitaendelea kwenye TikTok, lakini huu ndio
mwisho wangu wa YouTube yangu moja kwa moja.
Kwa hivyo, ikiwa uko kwenye YouTube unatazama hii,
naithamini. Au ikiwa unatazama
baada ya kurekodiwa,
nitawapata wakati ujao.
Diamond.